آقا و خانم دورسلی ! ساکن خانهی شمارهی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانوادهی آنها بسیار معمولی و عادی بود و آنها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهودهای میپنداشتند و علاقهای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگزآ» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی Dursley 2. Privet Drive ۸ .1 هری پاتر و سنگ جادو خودشان لنگه نداشت. آنها خانوادهی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برماد میشد. ادها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانوادهی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سالها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود میکرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بیمصرفش ذرهای به خانوادهی آنها شباهت نداشتند. دورسلیها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانوادهی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبانها بیفتند. آنها این را نیز میدانستند که خواهر خانم دورسلی یک پسر کوچک دارد ولی هرگز او را ندیده بودند و این خود بهانهی دیگری برای دوری کردن از پاترها به دست آنها میداد زیرا نمی خواستند پسرشان با پسر خانوادهی پاتر دوست و همبازی شود. خلاصه, داستان ما از یک روز سهشنبه آغاز شد. صبح آن روز وقتی آقا و خانم دورسلی از خواب بیدار شدند هوا ابری بود اما همه چیز عادی به نظر میرسید و هیچ نشانهای از وقوع یک واقعهی عجیب و اسرارآمیز در سراسر کشور وجود نداشت. آقای دورسلی که آوازی را زیر لب زمزمه میکرد یکی ان هرا و Sg DP Ee Sonn EG Da (Caen TN FT) Ure Lo‏ سر این و آن غیبت میکرد دادلی جیغ جیغو را روی صندلیش نشاند. هیچ یک از آنها Sy Glogs tee‏ را که از مقابل پنجره پر زد و رفت ندیدند. ساعت هشت ونیم آقای دورسلی کیفش را برداشت تا به محل کارش فصل اول * پسری که زنده ماند ۹ ا گط آ I SF‏ دیوار پرتاب میکرد. آقای دورسلی گفت: «ای وروجک فسقلی!» و در حالی که از ته دل میخندید از در بیرون رفت. سوار اتومبیلش شد و دنده عقب از پارکینگ بیرون آمد. اولین صحنهی غیرعادی آن روز گربهای بود که نقشهای را میخواند. یک آن متوجه آنچه دیده بود نشد اما بلافاصله روبش را برگرداند تا نگاه دیگری بکند. این بار گربهای را دید که سر کوچه ایستاده بود ولی از نقشه خبری نبود. شاید خیالاتی شده بود. شاید هم آن صحنه حاصل خطای دیدش بود.چند بار پلک زد و به گربه خیره شد. گربه نیز به او زل زد. دوباره راه افتاد اما این بار از آینهی اتومبیل گربه را زیر نظر داشت. گربه این بار مشغول خواندن تابلویی بود که روی آن نوشته شده بود: پریوت درایو". آقای دورسلی به خود نهیب زد: «نه» داره تابلو رو نگاه میکنه. ولی گربهها که نمیتونن نقشه یا تابلو بخونن.» او روی صندلی اتومبیل جا به جا شد و فکرگربه را از سر بیرون کرد. اکنون به سمت شهر میرفت و جز سفارش عظیم دریل آن روز به چیز دیگری فکر نمیکرد. در حاشیهی شهر ترافیک سنگینی بود و همان جا چشمش به افرادی افتاد و ae ae apenas SM Re‏ که لباسهای عجیب و غریبی به تن داشتند و جلب توجه Shel yf ia Sipe‏ افرادی را که لباسهای عجیب به تن میکردند نمیپستدید. نمونهی این افراد جوانهایی بودند که لباسهای مسخره میپوشیدند. آقای دورسلی به خود گفت: «حتما اینم یه مد احمقانهی جدیده.» مشاهدهی آن منظره باعث شد که دریلها کاملا از یادش بروند. با حالتی عصبی انگشتهایش را روی فرمان تکان میداد که چشمش به گروهی از این افراد افتاد که فاصلهی چندانی با او نداشتند. آنها با شور و حرارت با هم پچ پچ میکردند. آقای دورسلی وقتی دید یکی از آنها که شنل سبزی به تن داشت فقط کمی از خودش از خودش te‏ هری پاتر و سنگ جادو مناسب سن و سالشان نبود. عجب وقیح و جلف بودند! اما لحظهای بعد با خود اندیشید که ممکن است آنها در حال اجرای نمایش tah bh pole‏ حدسش درست بود. کمکم راهبندان از بین رفت و دقایقی بعد او وارد دفتر آقای دورسلی در طبقهی نهم بود و او هميشه پشت به پنجره مینشست.آن روز صبح اگر رو به پنجره نشسته بود به هیچ وجه نمی توانست فکرش را روی کارش متمرکز کند. او جغدهایی راکه در روز روشن در آسمان پرواز میکردند ندید اما رهگذرهای خیابان متوجه آنها شدند. مردم جغدهایی را که با سرعت بر فراز سرشان پرواز میکردند به هم نشان میدادند و دهانشان از تعجب باز مانده بود. اکثر آنها حتی شبها نیز جغدی ندیده بودند. با این حال آقای دورسلی بیخبر از پرواز جغدها روز دیگری را آغاز کرد. او در محل کارش سر پنج نفر داد کشید و چندین تماس تلفنی مهم گرفت. در گفتگوهای تلفنیش نیز بدخلقی کرد. او تا هنگام صرف ناهار و پیش از آن که برای خرید نان از نانوایی مقابل شرکت بیرون برود سرحال و شاداب بود. او موضوع افراد شنل پوش را به کلی فراموش کرده بود اما نزدیک نانوایی با گروه دیگری از این افراد مواجه شد. هنگامی که از کنارشان میگذشت با خشم و غضب به آنها نگاهی انداخت. خودش نیز نمیدانست چرا از دیدن این گونه افراد خشمگین میشود. این گروه نیز با شور و حرارت با هم پچ پچ میکردند. آنها صندوق جمع آوری اعانه یا چیزی مانند آن نیز در دست نداشتند. آقای دورسلی در راه بازگشت از نانوایی کیسهای محتوی یک دونات بزرگ را محکم گرفته بود و هنگامی که از کنار آن گروه عجیب ۳ ی‎ = Se we این گونه افراد خشمگین میشود. این گروه نیز با شور و حرارت با هم‎ میکردند. آنها صندوق جمع آوری اعانه یا چیزی مانند آن نیز در دست‎ نداشتند. آقای دورسلی در راه بازگشت از نانوایی کیسهای محتوی یک‎ دونات بزرگ را محکم گرفته بود و هنگامی که از کنار آن گروه عجیب‎ میگذشت چند کلمهای از حرفهای آنها را شنید که میگفتند:‎ - آره» درسته... خودم شنیدم که خانوادهی پاتر بودهن...     -... آره» پسرشون» هری... فصل اول #* پسری که زنده ماند ۱ میکردند برگشت گوبی میخواست چیزی به آنها بگوید. ولی فکر بهتری به او به سرعت از عرض خیابان گذشت و به دفترش رفت. با بدخلقی از منشیاش خواست که مزاحم او نشود. سپس گوشی تلفن را برداشت و شمارهی منزلش راگرفت. اما بلافاصله تصمیمش عوض شد وگوشی تلفن را گذاشت. دستی به سبیلش کشید و به فکر فرو رفت. اوگیج شده بود. اسم پاتر چندان هم غیرمعمول و کمیاب نبود. یقین داشت افراد بیشماری با این اسم وجود دارند که برحسب اتفاق نام پسرشان نیز هری است. او حتی اطمینان نداشت که اسم خواهرزادهی زنش هری باشد. اصلا او را ندیده بود. ممکن بود اسم او هاروی يا هارولد باشد. چرا باید همسرش را نگران میکرد؟ چون او حتی از شنیدن اسم خواهرش نیز ناراحت میشد. آقای دورسلی همسرش را سرزنش نمیکرد زیرا اگر خودش نیز چنین خواهری داشت همان مسائل SAREE و و‎ RE ER و و‎ —— SS اوحتی از شنیدن اسم خواهرش نیز ناراحت میشد. آقای دورسلی همسرش‎ را سرزنش نمیکرد زیرا اگر خودش نیز چنین خواهری داشت همان مسائل‎ ... پیش می آمد. همان افراد شنلپوش و‎ آن روز بعد از ظهر تمرکز روی کارش دشوار به نظر میرسید. آقای دورسلی ساعت پنج هنگام خروج از ساختمان شرکت چنان مضطرب بود که جلوی در به شخصی تنه زد و بلافاصله عذرخواهی کرد. او غفلتا به پیرمرد نحیفی تنه زده بود. پیرمرد تعادلش را از دست داد و چیزی نمانده بود که به زمین بیفتد. چند لحظه بعد که آقای دورسلی به خود آمد متوجه شد که پیرمرد شنل بنفش رنگی به تن دارد و به نظر نمیرسید از این برخورد ناگهانی ناراحت شده باشد. پیرمرد لبخندی به پهنای صورتش زد و با صدای زیری که باعث جلب توجه رهگذرها شد گفت: -مهم نیست» دوست عزیز. امروز هیچی نمیتونه منو ناراحت کنه. برو خدا رو شکر کن که بالاخره طرف رفته. حتی مشنگهایی مثل تو هم باید در رو شکر کن که بالا خره طرف رفته. حتی مشنکهایی مثل تو هم باید در ۱۳ هری پاتر و سنگ جادو   و شاد باشن. پیرمرد صمیمانه آقای دورسلی را در آغوش فشرد و سپس از او دور شد. آقای دورسلی سرجایش میخکوب شده بود. یک پیرمرد او را در آغوش گرفته بود و او را مشنگ خطاب کرده بود. او هیچ از حرفهایش سر در نیاورده بود. دلواپس و آشفته بود. به سرعت به سوی آتومبیلش رفت و راه منزل را در پیش گرفت. با این که به خواب و رویا علاقهای نداشت امیدوار بود که همهی اينها را در خواب دیده باشد. پیش از آن هرگز چنین آرزوبی نکرده بود. پس از ورود به پارکینگ منزلش اولین چیزی که توجهش را جلب کرد همان گربهای بود که صبح دیده بود. تردیدی نداشت که همان گربه است زیرا sl os: os 1 1S cron. oe wis cles:‏ وروی دوواد 
