پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن Gale‏ شمارهی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانوادهی آنها بسیار معمولی و عادی بود و آنها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهودهای میپنداشتند و علاقهای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگز» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او Loves ole‏ :3 لاق اندام ود بای هاء, روگ دز کشده و بلند پلنلء, پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن خانهی شمارهی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانوادهی آنها بسیار معمولی و عادی بود و آنها از این پابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهودهای میپنداشتند و علاقهای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگز» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیشتر وقتش را صرف سرک کشیدن به خانهی همسایهها میکرد. آنها پسری داشتند به نام دادلی که به عقیده
 خودشان لنگه نداشت. آنها خانوادهی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا میشد. آنها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانوادهی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سالها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود میکرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بیمصرفش ذرهای به خانوادهی آنها شباهت نداشتند. دورسلیها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانوادهی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبانها بیفتند. آنها این را نیز میدانستند که خواهر خانم دورسلی یک پسر کوچک دارد ولی هرگز او را ندیده بودند و این خود بهانهی دیگری برای  
