پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن خانه‌ی شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این پابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن Gale‏ شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگزآ» مردی درشت اندام و قوی هیکا بود باگردن بسیار کوتاه که سبیا بلندی نیز داشت. همسر ای پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن خانه‌ی شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگزآ» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیش‌تر وقتش را صرف سرک کشیدن به با ار هی ty‏ پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن خانه‌ی شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این پابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن Gale‏ شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگزآ» مردی درشت اندام و قوی هیکا بود باگردن بسیار کوتاه که سبیا بلندی نیز داشت. همسر ای پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن خانه‌ی شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگزآ» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیش‌تر وقتش را صرف سرک کشیدن به با ار هی ty‏ آقا و خانم دورسلی ! ساکن Gale‏ شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگز» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیش‌تر وقتش را صرف سرک کشیدن به خانه‌ی همسایه‌ها می‌کرد. آن‌ها پسری داشتند به نام دادلی که به عقیده  فوی هیحل بود با دردنی بسیار توداه ۵ه سبیل بلندی بنیز داست. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیش‌تر وقتش را صرف سرک کشیدن به خانه‌ی همسایه‌ها می‌کرد. آن‌ها پسری داشتند به نام دادلی که به عقیده 1. Dursley 2. Privet Drive 3. Grunnings  ۸ هری پاتر و سنگ جادو خودشان لنگه نداشت. آن‌ها خانواده‌ی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا می‌شد. آن‌ها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر    ۸ هری پاتر و سنگ جادو خودشان لنگه نداشت. آن‌ها خانواده‌ی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا می‌شد. آن‌ها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سال‌ها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود می‌کرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر در مصرفش 3 coal le a cele‏ آن‌ها شاهت نداشتند. دور سل هاهمشه اد  ۸ هری پاتر و سنگ جادو خودشان لنگه نداشت. آن‌ها خانواده‌ی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا می‌شد. آن‌ها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سال‌ها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود می‌کرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بی‌مصرفش ذره‌ای به خانواده‌ی آن‌ها شباهت نداشتند. دورسلی‌ها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانواده‌ی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبان‌ها بیفتند. آن‌ها این را نیز می‌دانستند که خواهر خانم دورسلی یک  خودشان لنگه نداشت. آن‌ها خانواده‌ی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا می‌شد. آن‌ها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سال‌ها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود می‌کرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بی‌مصرفش ذره‌ای به خانواده‌ی آن‌ها شباهت نداشتند. دورسلی‌ها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانواده‌ی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبان‌ها بیفتند. آن‌ها این را نیز می‌دانستند که خواهر خانم دورسلی یک پسر کوچک دارد ولی هرگز او را ندیده بودند و این خود بهانه‌ی دیگری برای دوری کردن از پاترها به دست آن‌ها می‌داد زیرا نمی‌خواستند پسرشان با پسر خانواده‌ی باتر دوست و همازی شود. خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا می‌شد. آن‌ها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سال‌ها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود می‌کرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بی‌مصرفش ذره‌ای به خانواده‌ی آن‌ها شباهت نداشتند. دورسلی‌ها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانواده‌ی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبان‌ها بیفتند. آن‌ها این را نیز می‌دانستند که خواهر خانم دورسلی یک پسر کوچک دارد ولی هرگز او را ندیده بودند و این خود بهانه‌ی دیگری برای دوری کردن از پاترها به دست آن‌ها می‌داد زیرا نمی‌خواستند پسرشان با پسر خانواده‌ی پاتر دوست و همبازی شود. خلاصه, داستان ما از یک روز سه‌شنبه آغاز شد. صبح آن روز وقتی آقا و خانم دورسلی از خواب بیدار شدند هوا ابری بود اما همه چیز عادی به نظر بی‌مصرفش دره‌ای به خانواده‌ی آن‌ها شباهت نداشتند. دورسلی‌ها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانواده‌ی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبان‌ها بیفتند. آن‌ها این را نیز می‌دانستند که خواهر خانم دورسلی یک پسر کوچک دارد ولی هرگز او را ندیده بودند و این خود بهانه‌ی دیگری برای دوری کردن از پاترها به دست آن‌ها می‌داد زیرا نمی‌خواستند پسرشان با پسر خانواده‌ی پاتر دوست و همبازی شود. خلاصه, داستان ما از یک روز سه‌شنبه آغاز شد. صبح آن روز وقتی آقا و خانم دورسلی از خواب بیدار شدند هوا ابری بود اما همه چیز عادی به نظر می‌رسید و هیچ نشانه‌ای از وقوع یک واقعه‌ی عجیب و اسرارآمیز در سراسر کشور وجود نداشت. آقای دورسلی که آوازی را زیر لب زمزمه می‌کرد یکی از کراوات‌های تکراریش را برداشت. خانم دورسلی نیز همان‌طور که پشت سر این و آن غیبت می‌کرد دادلی جیغ جیغو را روی صندلیش نشاند. هیچ یک از آن‌ها جغد قهوه‌ای رنگی را که از مقابل پنجره پر زد و رفت برود. از همسرس حخداحاقطی درد اما ار ال جا ثه دادلی تخس سده برد و 1. Potter فصل اول * پسری که زنده ماند ۹ بهانه می‌گرفت نتوانست او را ببوسد. دادلی با اوقات تلخی غذایش را به در و      1. Potter فصل اول * پسری که زنده ماند ۹ بهانه می‌گرفت نتوانست او را ببوسد. دادلی با اوقات تلخی غذایش را به در و دیوار پرتاب می‌کرد. آقای دورسلی گفت: «ای وروجک فسقلی!» و در حالی که از ته دل می‌خندید از در بیرون رفت. سوار اتومبیلش شد و دنده عقب از ۳    پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن خانه‌ی شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگزآ» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیش‌تر وقتش را صرف سرک کشیدن به خانه‌ی همسایه‌ها می‌کرد. آن‌ها پسری داشتند به نام دادلی که به عقیده 1 Dourslev 9 Privet Drive  پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن خانه‌ی شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگزآ» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیش‌تر وقتش را صرف سرک کشیدن به خانه‌ی همسایه‌ها می‌کرد. آن‌ها پسری داشتند به نام دادلی که به عقیده 1. Dursley 2. Privet Drive 3. Grunnings  1. Dursley 2. Privet Drive 3. Grunnings ۸ هری پاتر و سنگ جادو خودشان لنگه نداشت. آن‌ها خانواده‌ی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا می‌شد. آن‌ها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سال‌ها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود می‌کرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بی‌مصرفش ذره‌ای به خانواده‌ی آن‌ها شباهت نداشتند. دورسلی‌ها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانواده‌ی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبان‌ها بیفتند. آن‌ها این را نیز می‌دانستند که خواهر خانم دورسلی یک پسر کوچک دارد ولی هرگز او را ندیده بودند و این خود بهانه‌ی دیگری برای دوری کردن از پاترها به دست آن‌ها می‌داد زیرا نمی‌خواستند پسرشان با پسر خانواده‌ی پاتر دوست و همبازی شود.  ۸ هری پاتر و سنگ جادو خودشان لنگه نداشت. آن‌ها خانواده‌ی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا می‌شد. آن‌ها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سال‌ها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود می‌کرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بی‌مصرفش ذره‌ای به خانواده‌ی آن‌ها شباهت نداشتند. دورسلی‌ها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانواده‌ی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبان‌ها بیفتند. آن‌ها این را نیز می‌دانستند که خواهر خانم دورسلی یک پسر کوچک دارد ولی هرگز او را ندیده بودند و این خود بهانه‌ی دیگری برای دوری کردن از پاترها به دست آن‌ها می‌داد زیرا نمی‌خواستند پسرشان با پسر خانواده‌ی پاتر دوست و همبازی شود. خلاصه, داستان ما از یک روز سه‌شنبه آغاز شد. صبح آن روز وقتی آقا و خانم دورسلی از خواب بیدار شدند هوا ابری بود اما همه چیز عادی به نظر می‌رسید و هیچ نشانه‌ای از وقوع یک واقعه‌ی عجیب و اسرارآمیز در سراسر کشور وجود نداشت. آقای دورسلی که آوازی را زیر لب زمزمه می‌کرد یکی از کراوات‌های تکراریش را برداشت. خانم دورسلی نیز همان‌طور که پشت  خودشان لنگه نداشت. آن‌ها خانواده‌ی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا می‌شد. آن‌ها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سال‌ها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود می‌کرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بی‌مصرفش ذره‌ای به خانواده‌ی آن‌ها شباهت نداشتند. دورسلی‌ها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانواده‌ی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبان‌ها بیفتند. آن‌ها این را نیز می‌دانستند که خواهر خانم دورسلی یک پسر کوچک دارد ولی هرگز او را ندیده بودند و این خود بهانه‌ی دیگری برای دوری کردن از پاترها به دست آن‌ها می‌داد زیرا نمی‌خواستند پسرشان با پسر خانواده‌ی پاتر دوست و همبازی شود. خلاصه, داستان ما از یک روز سه‌شنبه آغاز شد. صبح آن روز وقتی آقا و خانم دورسلی از خواب بیدار شدند هوا ابری بود اما همه چیز عادی به نظر می‌رسید و هیچ نشانه‌ای از وقرع یک واقعه‌ی عجیب و اسرارآمیز در سراسر کشور وجود نداشت. آقای دورسلی که آوازی را زیر لب زمزمه می‌کرد یکی از کراوات‌های تکراریش را برداشت. خانم دورسلی نیز همان‌طور که پشت سر این و آن غیبت می‌کرد دادلی جیغ جیغو را روی صندلیش نشاند. هیچ یک از آن‌ها جغد قهوه‌ای رنگی را که از مقابل پنجره پر زد و رفت ندیدند. ساعت هشت ونیم آقای دورسلی کیفش را برداشت تا به محل کارش برود. از همسرش خداحافظی کرد اما از آن جا که دادلی نحس شده بود و پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن خانه‌ی شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگزآ» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیش‌تر وقتش را صرف سرک کشیدن به خانه‌ی همسایه‌ها می‌کرد. آن‌ها پسری داشتند به نام دادلی که به عقیده 1 Dourslev 9 Privet Drive  پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن خانه‌ی شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگزآ» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیش‌تر وقتش را صرف سرک کشیدن به خانه‌ی همسایه‌ها می‌کرد. آن‌ها پسری داشتند به نام دادلی که به عقیده 1. Dursley 2. Privet Drive 3. Grunnings  پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ۱ ساکن خانه‌ی شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگزآ» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیش‌تر وقتش را صرف سرک کشیدن به خانه‌ی همسایه‌ها می‌کرد. آن‌ها پسری داشتند به نام دادلی که به عقیده 1. Dursley 2. Privet Drive 3. Grunnings  پسری که زنده ماند آقا و خانم دورسلی ! ساکن خانه‌ی شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگزآ» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیش‌تر وقتش را صرف سرک کشیدن به خانه‌ی همسایه‌ها می‌کرد. آن‌ها پسری داشتند به نام دادلی که به عقیده 1. Dursley 2. Privet Drive 3. Grunnings  آقا و خانم دورسلی ! ساکن Gale‏ شماره‌ی چهار خیابان پریوت درایو ۲ بودند. خانواده‌ی آن‌ها بسیار معمولی و عادی بود و آن‌ها از این بابت بسیار راضی و خشنود بودند. این خانواده به هیچ وجه با امور مرموز و اسرارآمیز سروکار نداشتند زیرا سحر و جادو را امر مهمل و بیهوده‌ای می‌پنداشتند و علاقه‌ای به این گونه مسائل نداشتند. آقای دورسلی مدیر شرکت دریل سازی گرونینگز» مردی درشت اندام و قوی هیکل بود با گردنی بسیار کوتاه که سبیل بلندی نیز داشت. همسر او خانم دورسلی زنی لاغراندام بود با موهای بور و گردنی کشیده و بلند. بلندی گردنش بسیار برایش مفید بود زیرا بیش‌تر وقتش را صرف سرک کشیدن به خانه‌ی همسایه‌ها می‌کرد. آن‌ها پسری داشتند به نام دادلی که به عقیده 1. Dursley 2. Privet Drive 3. Grunnings ۸ هری پاتر و سنگ جادو    خانه‌ی همسایه‌ها می‌کرد. آن‌ها پسری داشتند به نام دادلی که به عقیده 1. Dursley 2. Privet Drive 3. Grunnings ۸ هری پاتر و سنگ جادو خودشان لنگه نداشت. آن‌ها خانواده‌ی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا می‌شد. آن‌ها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سال‌ها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود می‌کرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بی‌مصرفش ذره‌ای به خانواده‌ی آن‌ها شباهت نداشتند. دورسلی‌ها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانواده‌ی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبان‌ها آن‌ها این را نیز می‌دانستند که خواهر خانم دورسلی یک      1. Dursley 2. Privet Drive 3. Grunnings ۸ هری پاتر و سنگ جادو خودشان لنگه نداشت. آن‌ها خانواده‌ی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا می‌شد. آن‌ها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سال‌ها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود می‌کرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بی‌مصرفش ذره‌ای به خانواده‌ی آن‌ها شباهت نداشتند. دورسلی‌ها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانواده‌ی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبان‌ها بیفتند. آن‌ها این را نیز می‌دانستند که خواهر خانم دورسلی یک پسر کوچک دارد ولی هرگز او را ندیده بودند و این خود بهانه‌ی دیگری برای دوری کردن از پاترها به دست آن‌ها می‌داد زیرا نمی خواستند پسرشان با پسر pel   pif the    ۸ هری پاتر و سنگ جادو خودشان لنگه نداشت. آن‌ها خانواده‌ی مرفهی بودند و هیچ کم و کسری نداشتند اما در این خانواده رازی وجود داشت که نباید برملا می‌شد. آن‌ها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سال‌ها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود می‌کرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بی‌مصرفش ذره‌ای به خانواده‌ی آن‌ها شباهت نداشتند. دورسلی‌ها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانواده‌ی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبان‌ها بیفتند. آن‌ها این را نیز می‌دانستند که خواهر خانم دورسلی یک پسر کوچک دارد ولی هرگز او را ندیده بودند و این خود بهانه‌ی دیگری برای دوری کردن از پاترها به دست آن‌ها می‌داد زیرا نمی‌خواستند پسرشان با پسر خانواده‌ی پاتر دوست و همبازی شود. خلاصه, داستان ما از یک روز سه‌شنبه آغاز شد. صبح آن روز وقتی آقا و خانم دورسلی از خواب بیدار شدند هوا ابری بود اما همه چیز عادی به نظر می‌رسید و هیچ نشانه‌ای از وقرع یک واقعه‌ی عجیب و اسرارآمیز در سراسر کشور وجود نداشت. آقای دورسلی که آوازی را زیر لب زمزمه می‌کرد یکی a‏ معا هلا ee‏ الا tog © bat eg ee‏ ما    خانواده رازی وجود داشت که نباید ew ge Da yp‏ ادها هميشه در هول و هراس بودند که مبادا روزی کسی به رازشان پی ببرد. حتی تصور این که کسی از خانواده‌ی پاتر! چیزی بداند برایشان غیرقابل تحمل بود. خانم پاتر خواهر خانم دورسلی بود اما سال‌ها بود که یکدیگر را ندیده بودند. در واقع خانم دورسلی وانمود می‌کرد که خواهری ندارد زیرا خواهر او و شوهر بی‌مصرفش ذره‌ای به خانواده‌ی آن‌ها شباهت نداشتند. دورسلی‌ها هميشه از این واهمه داشتند که روزی خانواده‌ی پاتر در آن حوالی آفتابی شوند و سرزبان‌ها بیفتند. آن‌ها این را نیز می‌دانستند که خواهر خانم دورسلی یک پسر کوچک دارد ولی هرگز او را ندیده بودند و این خود بهانه‌ی دیگری برای دوری کردن از پاترها به دست آن‌ها می‌داد زیرا نمی‌خواستند پسرشان با پسر خانواده‌ی پاتر دوست و همبازی شود. خلاصه, داستان ما از یک روز سه‌شنبه آغاز شد. صبح آن روز وقتی آقا و خانم دورسلی از خواب بیدار شدند هوا ابری بود اما همه چیز عادی به نظر می‌رسید و هیچ نشانه‌ای از وقرع یک واقعه‌ی عجیب و اسرارآمیز در سراسر کشور وجود نداشت. آقای دورسلی که آوازی را زیر لب زمزمه می‌کرد یکی از کراوات‌های تکراریش را برداشت. خانم دورسلی نیز همان‌طور که پشت سر این و آن غیبت می‌کرد دادلی جیغ جیغو را روی صندلیش نشاند. هیچ یک از آن‌ها جغد قهوه‌ای رنگی را که از مقابل پنجره پر زد و رفت ندیدند. ساعت هشت ونیم آقای دورسلی کیفش را برداشت تا به محل کارش برود. از همسرش خداحافظی کرد اما از آن جا که دادلی نحس شده بود و    em ODP IRA یر‎ MII ON met ND I OAM pO! سر این و آن غیبت می‌کرد دادلی جیغ جیغو را روی صندلیش نشاند.‎ هیچ یک از آن‌ها جغد قهوه‌ای رنگی را که از مقابل پنجره پر زد و رفت ندیدند. ساعت هشت ونیم آقای دورسلی کیفش را برداشت تا به محل کارش برود. از همسرش خداحافظی کرد اما از آن جا که دادلی نحس شده بود و 1. Potter فصل اول * پسری که زنده ماند ۹ بهانه می‌گرفت نتوانست او را ببوسد. دادلی با اوقات تلخی غذایش را به در و دیوار پرتاب می‌کرد. آقای دورسلی گفت: «ای وروجک فسقلی!» و در حالی که از ته دل می‌خندید از در بیرون رفت. سوار اتومبیلش شد و دنده عقب از پارکینگ بیرون آمد. اولین صحنه‌ی غیرعادی آن روز گربه‌ای بود که نقشه‌ای را می‌خواند. یک آن مت حه آتجه دیده ود نشد اما بلافاصله رویش را درگ داند تا نگاه دیگ 2    1. Potter فصل اول * پسری که زنده ماند ۹ بهانه می‌گرفت نتوانست او را ببوسد. دادلی با اوقات تلخی غذایش را به در و دیوار پرتاب می‌کرد. آقای دورسلی گفت: «ای وروجک فسقلی!» و در حالی که از ته دل می‌خندید از در بیرون رفت. سوار اتومبیلش شد و دنده عقب از پارکینگ بیرون آمد. اولین صحنه‌ی غیرعادی آن روز گربه‌ای بود که نقشه‌ای را می‌خواند. یک آن متوجه آنچه دیده بود نشد اما بلافاصله رویش را برگرداند تا نگاه دیگری بکند. این بار گربه‌ای را دید که سر کوچه ایستاده بود ولی از نقشه خبری نبود. شاید خیالاتی شده بود. شاید هم آن صحنه حاصل خطای دیدش بود.چند بار پلک زد و به گربه خیره شد. گربه نیز به او زل زد. دوباره راه افتاد اما این ob‏ از آینه‌ی اتومبیل گربه را زبر نظر داشت. گربه این بار مشغول خواندن تابلویی بود که روی آن نوشته شده بود: پریوت درایو". آقای دورسلی به خود نهیب زد: sn‏ داره تابلو رو نگاه می‌کنه. ولی گربه‌ها که نمی‌تونن نقشه یا تابلو بخونن.» او روی صندلی اتومبیل جا به جا شد و فکرگربه را از سر بیرون کرد.  فصل اول * پسری که زنده ماند ۹ بهانه می‌گرفت نتوانست او را ببوسد. دادلی با اوقات تلخی غذایش را به در و دیوار پرتاب می‌کرد. آقای دورسلی گفت: «ای وروجک فسقلی!» و در حالی که از ته دل می‌خندید از در بیرون رفت. سوار اتومبیلش شد و دنده عقب از پارکینگ بیرون آمد. اولین صحنه‌ی غیرعادی آن روز گربه‌ای بود که نقشه‌ای را می‌خواند. یک آن متوجه آنچه دیده بود نشد اما بلافاصله رویش را برگرداند تا نگاه دیگری بکند. این بار گربه‌ای را دید که سر کوچه ایستاده بود ولی از نقشه خبری نبود. شاید خیالاتی شده بود. شاید هم آن صحنه حاصل خطای دیدش بود.چند بار پلک زد و به گربه خیره شد. گربه نیز به او زل زد. دوباره راه افتاد اما این ob‏ از آینه‌ی اتومبیل گربه را زبر نظر داشت. گربه این بار مشغول خواندن تابلویی بود که روی آن نوشته شده بود: پریوت درایو". آقای دورسلی به خود نهیب زد: sn‏ داره تابلو رو نگاه می‌کنه. ولی گربه‌ها که نمی‌تونن نقشه یا تابلو بخونن.» او روی صندلی اتومبیل جا به جا شد و فکرگربه را از سر بیرون کرد. اکنون به سمت شهر می‌رفت و جز سفارش عظیم دریل آن روز به چیز دیگری فکر نمی‌کرد. در حاشیه‌ی شهر ترافیک سنگین بود و همان جا چشمش به افرادی افتاد  GF I I TI دیوار پرتاب می‌کرد. آقای دورسلی گفت: «ای وروجک فسقلی!» و در حالی‎ که از ته دل می‌خندید از در بیرون رفت. سوار اتومبیلش شد و دنده عقب از‎ پارکینگ بیرون آمد.‎ اولین صحنه‌ی غیرعادی آن روز گربه‌ای بود که نقشه‌ای را می‌خواند. یک‎ آن متوجه آنچه دیده بود نشد اما بلافاصله رویش را برگرداند تا نگاه دیگری‎ بکند. این بار گربه‌ای را دید که سر کوچه ایستاده بود ولی از نقشه خبری نبود.‎ شاید خیالاتی شده بود. شاید هم آن صحنه حاصل خطای دیدش بود.چند‎ ob بار پلک زد و به گربه خیره شد. گربه نیز به او زل زد. دوباره راه افتاد اما این‎ از آینه‌ی اتومبیل گربه را زیر نظر داشت. گربه این بار مشغول خواندن تابلویی‎ بود که روی آن نوشته شده بود: پریوت درایو". آقای دورسلی به خود نهیب‎ داره تابلو رو نگاه می‌کنه. ولی گربه‌ها که نمی‌تونن نقشه یا تابلو‎ sn زد:‎ بخونن.» او روی صندلی اتومبیل جا به جا شد و فکر گربه را از سر بیرون کرد.‎ اکنون به سمت شهر می‌رفت و جز سفارش عظیم دریل آن روز به چیز‎ دیگری فکر نمی‌کرد.‎ در حاشیه‌ی شهر ترافیک سنگینی بود و همان جا چشمش به افرادی افتاد‎ که لباس‌های عجیب و غریبی به تن داشتند و جلب توجه می‌کردند. او اصلاً‎ افرادی را که لباس‌های عجیب به تن می‌کردند نمی‌پسندید. نمونه‌ی این افراد‎ جوان‌هایی بودند که لباس‌های مسخره می‌پوشیدند. آقای دورسلی به خود‎ گفت: «حتماً اینم یه مد احمقانه‌ی جدیده.» مشاهده‌ی آن منظره باعث شد که‎ دریل‌ها کاملاً از یادش بروند. با حالتی عصبی انگشت‌هایش را روی فرمان‎ تکان می‌داد که چشمش به گروهی از این افراد افتاد که فاصله‌ی چندانی با او‎ نداشتند. آن‌ها با شور و حرارت با هم پچ پچ می‌کردند. آقای دورسلی وقتی‎ Coho ke eb ee hs 7 Loa ep.     اگگ ا “=e I‏ اک اک که لباس‌های عجیب و غریبی به تن داشتند و جلب توجه می‌کردند. او اصلاً افرادی را که لباس‌های عجیب به تن می‌کردند نمی‌پسندید. نمونه‌ی این افراد جوان‌هایی بودند که لباس‌های مسخره می‌پوشیدند. آقای دورسلی به خود گفت: «حتماً اینم یه مد احمقانه‌ی جدیده.» مشاهده‌ی آن منظره باعث شد که دریل‌ها کاملاً از یادش بروند. با حالتی عصبی انگشت‌هایش را روی فرمان تکان می‌داد که چشمش به گروهی از این افراد افتاد که فاصله‌ی چندانی با او نداشتند. آن‌ها با شور و حرارت با هم پچ پچ می‌کردند. آقای دورسلی وقتی دید یکی از آن‌ها که شنل سبزی به تن داشت فقط کمی از خودش از خودش جوان‌تر است بیش‌تر عصبانی شد. طرز لباس پوشیدن آن‌ها به هیچ وجه     ۱۰ هری پاتر و سنگ جادو مناسب سن و سالشان نبود. عجب وقیح و جلف بودند! اما لحظه‌ای بعد با خود اندیشید که ممکن است آن‌ها در حال اجرای نمایش tah bh pale‏ حدسش درست بود. کم‌کم راه‌بندان از بین رفت و دقایقی بعد او وارد پارکینگ محل کارش شد. بار دیگر تمام فکرش به دریل‌ها معطوف شد.  te‏ هری پاتر و سنگ جادو مناسب سن و سالشان نبود. عجب وقیح و جلف بودند! اما لحظه‌ای بعد با خود اندیشید که ممکن است آن‌ها در حال اجرای نمایش tah bh pale‏ حدسش درست بود. کم‌کم راه‌بندان از بین رفت و دقایقی بعد او وارد پارکینگ محل کارش شد. بار دیگر تمام فکرش به دریل‌ها معطوف شد. دفتر آقای دورسلی در طبقه‌ی نهم بود و او هميشه پشت به پنجره SI ere yy‏ رو به پنجره نشسته بود به هیچ وجه نمی‌توانست فکرش را روی کارش متمرکز کند. او جغدهایی راکه در روز روشن در آسمان پرواز می‌کردند ندید اما رهگذرهای خیابان متوجه آن‌ها شدند. مردم جغدهایی را که با سرعت بر فراز سرشان پرواز می‌کردند به هم نشان می‌دادند و دهانشان از تعجب باز مانده بود. اکثر آنها حتی شب‌ها نیز جغدی ندیده بودند. با این حال آقای دورسلی بی‌خبر از پرواز جغدها روز دیگری را آغاز کرد. او در محل کارش سر پنج نفر داد کشید و چندین تماس تلفنی مهم گرفت. درگفتگوهای تلفنیش نیز بدخلقی کرد. او تا هنگام صرف ناهار و پیش از آن که برای خرید نان از نانوایی مقابل شرکت بیرون برود سرحال و شاداب بود. او موضوع افراد شنل پوش را به کلی فراموش کرده بود اما نزدیک نانوایی با گروه دیگری از این افراد مواجه شد. هنگامی که از کنارشان می‌گذشت با خشم ,و غضب به آن‌هانگاه book cust!‏    * نم دانست dle‏ دیدن  دفتر آقای دورسلی در طبقه‌ی نهم بود و او هميشه پشت به پنجره SI ere yy‏ رو به پنجره نشسته بود به هیچ وجه نمی‌توانست فکرش را روی کارش متمرکز کند. او جغدهایی راکه در روز روشن در آسمان پرواز می‌کردند ندید اما رهگذرهای خیابان متوجه آن‌ها شدند. مردم جغدهایی را که با سرعت بر فراز سرشان پرواز می‌کردند به هم نشان می‌دادند و دهانشان از تعجب باز مانده بود. اکثر آنها حتی شب‌ها نیز جغدی ندیده بودند. با این حال آقای دورسلی بی‌خبر از پرواز جغدها روز دیگری را آغاز کرد. او در محل کارش سر پنج نفر داد کشید و چندین تماس تلفنی مهم گرفت. در گفتگوهای تلفنیش نیز بدخلقی کرد. او تا هنگام صرف ناهار و پیش از آن که برای خرید نان از نانوایی مقابل شرکت بیرون برود سرحال و شاداب بود. او موضوع افراد شنل پوش را به کلی فراموش کرده بود اما نزدیک نانوایی با گروه دیگری از این افراد مواجه شد. هنگامی که از کنارشان می‌گذشت با خشم و غضب به آن‌ها نگاهی انداخت. خودش نیز نمی‌دانست چرا از دیدن این گونه افراد خشمگین می‌شود. این گروه نیز با شور و حرارت با هم پچ پچ می‌کردند. آن‌ها صندوق جمع آوری اعانه یا چیزی مانند آن نیز در دست نداشتند. آقای دورسلی در راه بازگشت از نانوایی کیسه‌ای محتوی یک دونات بزرگ را محکم گرفته بود و هنگامی که از کنار آن گروه عجیب می‌گذشت چند کلمه‌ای از حرف‌های آن‌ها را شنید که می‌گفتند: - ره درسته... خودم شنیدم که خانواده‌ی پاتر بوده‌ن... -... آره» پسرشون» هری... آقای دورسلی از ترس خشکش زد. او به طرف افرادی که با هم پچ پچ ST Te این گونه افراد خشمگین می‌شود. این گروه نیز با شور و حرارت با هم پچ یچ‎ می‌کردند. آن‌ها صندوق جمع آوری اعانه یا چیزی مانند آن نیز در دست‎ نداشتند. آقای دورسلی در راه بازگشت از نانوایی کیسه‌ای محتوی یک‎ دونات بزرگ را محکم گرفته بود و هنگامی که از کنار آن گروه عجیب‎ می‌گذشت چند کلمه‌ای از حرف‌های آن‌ها را شنید که می‌گفتند:‎ - ره درسته... خودم شنیدم که خانواده‌ی پاتر بوده‌ن...     -... آره» پسرشون» هری... آقای دورسلی از ترس خشکش زد. او به طرف افرادی که با هم پچ پچ فصل اول #* پسری که زنده ماند ۱ می‌کردند برگشت گوبی می‌خواست چیزی به آن‌ها بگوید. ولی فکر بهتری به نظرش رسید و از این کار منصرف شد. او به سرعت از عرض خیابان گذشت و به دفترش رفت. با بدخلقی از منشی‌اش خواست که مزاحم او نشود. سپس گوشی تلفن را برداشت شماره‌ی منزلش راگر فت. اما بلافاصله تصمصمش عوض شدوگوش تلف را  فصل اول #* پسری که زنده ماند ۱ می‌کردند برگشت گوبی می‌خواست چیزی به آن‌ها بگوید. ولی فکر بهتری به نظرش رسید و از این کار منصرف شد. او به سرعت از عرض خیابان گذشت و به دفترش رفت. با بدخلقی از منشی‌اش خواست که مزاحم او نشود. سپس گوشی تلفن را برداشت و شماره‌ی منزلش راگرفت. اما بلافاصله تصمیمش عوض شد وگوشی تلفن را گذاشت. دستی به سبیلش کشید و به فکر فرو رفت. اوگیج شده بود. اسم پاتر چندان هم غیرمعمول و کمیاب نبود. یقین داشت افراد بی‌شماری با این اسم وجود دارند که برحسب اتفاق نام پسرشان نیز هری است. او حتی اطمینان نداشت که اسم خواهرزاده‌ی زنش هری باشد. اصلاً او را ندیده بود. ممکن بود اسم او هاروی يا هارولد باشد. چرا باید همسرش را نگران می‌کرد؟ چون او حتی از شنیدن اسم خواهرش نیز ناراحت می‌شد. آقای دورسلی همسرش را سرزنش نمی‌کرد زیرا اگر خودش نیز چنین خواهری داشت همان مسائل پیش می آمد. همان افراد شنل‌پوش و ... آن روز بعد از ظهر تمرکز روی کارش دشوار به نظر می‌رسید. آقای دورسل ساعت پنح هنگام خروج از ساختمان شرکت چنان مضطرب بود که  او به سرعت از عرض خیابان گذشت و به دفترش رفت. با بدخلقی از منشی‌اش خواست که مزاحم او نشود. سپس گوشی تلفن را برداشت و شماره‌ی منزلش راگرفت. اما بلافاصله تصمیمش عوض شد وگوشی تلفن را گذاشت. دستی به سبیلش کشید و به فکر فرو رفت. اوگیج شده بود. اسم پاتر چندان هم غیرمعمول و کمیاب نبود. یقین داشت افراد بی‌شماری با این اسم وجود دارند که برحسب اتفاق نام پسرشان نیز هری است. او حتی اطمینان نداشت که اسم خواهرزاده‌ی زنش هری باشد. اصلاً او را ندیده بود. ممکن بود اسم او هاروی يا هارولد باشد. چرا باید همسرش را نگران می‌کرد؟ چون او حتی از شنیدن اسم خواهرش نیز ناراحت می‌شد. آقای دورسلی همسرش را سرزنش نمی‌کرد زیرا اگر خودش نیز چنین خواهری داشت همان مسائل پیش می آمد. همان افراد شنل‌پوش و ... آن روز بعد از ظهر تمرکز روی کارش دشوار به نظر می‌رسید. آقای دورسلی ساعت پنج هنگام خروج از ساختمان شرکت چنان مضطرب بود که جلوی در به شخصی تنه زد و بلافاصله عذرخواهی کرد. او غفلتاً به پیرمرد نحیفی تنه زده بود. پیرمرد تعادلش را از دست داد و چیزی نمانده بود که به زمین بیفتد. چند لحظه بعد که آقای دورسلی به خود آمد متوجه شد که پیرمرد شنل بنفش رنگی به تن دارد و به نظر نمی‌رسید از این برخورد ناگهانی ناراحت شده باشد. پیرمرد لبخندی به پهنای صورتش زد و با صدای زیری که باعث جلب توجه رهگذرها شد گفت:   -مهم نیست» دوست عزیز. امروز هیچی نمی‌تونه منو ناراحت کنه. برو خدا ۰ ۰ 2 رو شکرکن که بالاخره طرف رفته. حتی مشنگ‌هایی مثل تو هم باید در ae we اوحتی از شنیدن اسم خواهرش نیز ناراحت می‌شد. آقای دورسلی همسرش‎ را سرزنش نمی‌کرد زیرا اگر خودش نیز چنین خواهری داشت همان مسائل‎ ... پیش می آمد. همان افراد شنل‌پوش و‎ آن روز بعد از ظهر تمرکز روی کارش دشوار به نظر می‌رسید. آقای دورسلی ساعت پنج هنگام خروج از ساختمان شرکت چنان مضطرب بود که جلوی در به شخصی تنه زد و بلافاصله عذرخواهی کرد. او غفلتاً به پیرمرد نحیفی تنه زده بود. پیرمرد تعادلش را از دست داد و چیزی نمانده بود که به زمین بیفتد. چند لحظه بعد که آقای دورسلی به خود آمد متوجه شد که پیرمرد شنل بنفش رنگی به تن دارد و به نظر نمی‌رسید از این برخورد ناگهانی ناراحت شده باشد. پیرمرد لبخندی به پهنای صورتش زد و با صدای زیری که باعث جلب توجه رهگذرها شد گفت: -مهم نیست» دوست عزیز. امروز هیچی نمی‌تونه منو ناراحت کنه. برو خدا رو شکر کن که بالاخره طرف رفته. حتی مشنگ‌هایی مثل تو هم باید در  رو شکر کن که بالا خره طرف رفته. حتی مشنک‌هایی مثل توهم باید در ۱۳ هری پاتر و سنگ جادو   و شاد باشن. پیرمرد صمیمانه آقای دورسلی را در آغوش فشرد و سپس از او دور شد. آقای دورسلی سرجایش میخکوب شده بود. یک پیرمرد او را در آغوش گرفته بود و او را مشنگ خطاب کرده بود. او هیچ از حرف‌هایش سر در نیاورده بود. دلواپس و آشفته بود. به سرعت به سوی اتومبیلش رفت و راه منزل را در پیش گرفت. با این که به خواب و رویا علاقه‌ای نداشت امیدوار بود که همه‌ی اين‌ها را در خواب دیده باشد. پیش از آن هرگز چنین آرزوبی نکرده بود. پس از ورود به پارکینگ منزلش اولین چیزی که توجهش را جلب کرد همان گربه‌ای بود که صبح دیده بود. تردیدی نداشت که همان گربه است زیرا dete ve cle be‏ به‌ همان شکا oe‏ دردن محدد نگ ره اصلٌ  گرفته بود و او را مشنگ خطاب کرده بود. او هیچ از حرف‌هایش سر در نیاورده بود. دلواپس و آشفته بود. به سرعت به سوی اتومبیلش رفت و راه منزل را در پیش گرفت. با این که به خواب و رویا علاقه‌ای نداشت امیدوار بود که همه‌ی اين‌ها را در خواب دیده باشد. پیش از آن هرگز چنین آرزوبی نکرده بود. پس از ورود به پارکینگ منزلش اولین چیزی که توجهش را جلب کرد همان گربه‌ای بود که صبح دیده بود. تردیدی نداشت که همان گربه است زیرا خط های دور چشمش به همان شکل بودند. دیدن مجدد آن گربه اصلاً برایش خوشایند نبود. این بارگربه روی دیوار حیاط منزل او نشسته بود. آقای دورسلی با صدای بلندی گفت: «پیشته!» گربه از جایش تکان نخورد و با قیافه‌ای جدی به او زل زد. آقای دورسلی متحیر بود. آیا رفتار آن گربه طبیعی بود؟ وارد خانه شد و کوشید آرامش خود را حفظ کند. همچنان مصمم بود که از ماجرای آن روز به همسرش چیزی نگوید. خانم دورسلی روز عادی و خوبی را پشت سر گذاشته بود. سر شام درباره‌ی اختلاف زن همسایه با دخترش صحبت می‌کرد. بعد گفت که دادلی یک کلمه‌ی جدید یاد گرفته است (نمی‌خوام!). آقای دورسلی در تمام مدت می‌کوشید که رفتاری عادی داشته باشد. وقتی دادلی خوابید او به اتاق نشیمن رفت که آخرین بخش خبری آن شب را از دست ندهد و درست به موقع تلویزیون را روشن کرد. گوبنده‌ی اخبار می‌گفت: -بتا به گزارش مکرر هموطنان عزیز از گوشه و کنار کشورمان امروز جغدها در سراسر کشور رفتار غیرعادی از خود نشان داده‌اند. به طور کلی جغدها شب‌ها به شکار می‌پردازند و به ندرت در روشنایی روز ظاهر  فصل اول * پسری که زنده ماند ۱۳ می‌شوند. اما امروز از طلوع آفتاب تا این لحظه صدها جغد را در سراسر کشور مشاهده کرده‌اند. کارشناس‌ها قادر به توصیف علت این تغییر ناگهانی در الگوی رفتاری جغدها نیستند. گوینده‌ی خبر پوزخندی زد و ادامه داد: -خیلی عجیبه! خب» حالا به سراغ جیم مک گافین! وگزارش وضع هوا می‌ريم. جیم! امشب هم شاهد رگبار جغدها خواهیم بود؟ کارشناس هواشناسی گفت: -تدی» از شوخی گذشته حوادث عجیب امروز به رفتار غیرعادی جغدها ختم نشده. عده‌ی زیادی از نقاط دور کشور مثل کنت آء پورکشایر "و داندی ؟ با ما تماس گرفته‌ن و اعلام کرده‌ن که به جای بارانی که دیشب پیش بب بود شاهد رگبار شهابسنگ بوده‌ن! مثل این که عده‌ای جشن آتش‌بازی رو زودتر از موعد برگزار کرده‌ن. البته دوستاناین جشن هفته‌ی آینده برگزار خواهد شد... ولی امشب به شما قول می‌ دم که هوا بارانی خواهد بود. آقای دورسل روی صندلیش مسخکوب شده ودارگار شهاسنگ در     کشور مشاهده کرده‌اند. کارشناس‌ها قادر به توصیف علت این تغییر ناگهانی در الگوی رفتاری جغدها نیستند. گوینده‌ی خبر پوزخندی زد و ادامه داد: -خیلی عجیبه! خب» حالا به سراغ جیم مک گافین! وگزارش وضع هوا می‌ريم. جیم! امشب هم شاهد رگبار جغدها خواهیم بود؟ کارشناس هواشناسی گفت: -تدی» از شوخی گذشته حوادث عجیب امروز به رفتار غیرعادی جغدها ختم نشده. عده‌ی زیادی از نقاط دور کشور مثل کنت آء پورکشایر "و داندی ؟ با ما تماس گرفته‌ن و اعلام کرده‌ن که به جای بارانی که دیشب پیش‌بینی شده بود شاهد رگبار شهابسنگ بوده‌ن! مثل این که عده‌ای جشن آتش‌بازی رو زودتر از موعد برگزار کرده‌ن. البته دوستاناین جشن هفته‌ی آینده برگزار خواهد شد... ولی امشب به شما قول می‌ دم که هوا بارانی خواهد بود. آقای دورسلی روی صندلیش میخکوب شده بود! رگبار شهایسنگ در سرتاسر بریتانیا؟ جغدهایی که در روشنایی روز پرواز می‌کنند؟ افراد عجیب   و غریب شنل‌پوش در این سو و آن سو... و پچ پچ‌های آن‌ها درباره‌ی خانواده‌ی پاتر... خانم دورسلی با دو فنجان چای وارد اتاق‌نشیمن شد. موقعیت مناسبی نبود ولی او ناچار بود همسرش را در جریان بگذارد. با نگرانی گلویش را صاف کرد و گفت: -پتونیا» عزیزم... راستی از خواهرت چه خبر؟ چنان که انتظار می‌رفت خانم دورسلی از این حرف جا خورد و برافروخته  I A a I A A با ما تماس گرفته‌ن و اعلام کرده‌ن که به جای بارانی که دیشب پیش‌بینی شده‎ بود شاهد رگبار شهابسنگ بوده‌ن! مثل این که عده‌ای جشن آتش‌بازی رو‎ زودتر از موعد برگزار کرده‌ن. البته دوستان»این جشن هفته‌ی آینده برگزار‎ خواهد شد... ولی امشب به شما قول می‌ دم که هوا بارانی خواهد بود.‎ آقای دورسلی روی صندلیش میخکوب شده بود! رگبار شهایسنگ در‎ سرتاسر بریتانیا؟ جغدهایی که در روشنایی روز پرواز می‌کنند؟ افراد عجیب‎   و غریب شنل‌پوش در این سو و آن سو... و پچ پچ‌های آن‌ها درباره‌ی خانواده‌ی پاتر... خانم دورسلی با دو فنجان چای وارد اتاق‌نشیمن شد. موقعیت مناسبی نبود ولی او ناچار بود همسرش را در جریان بگذارد. با نگرانی گلویش را صاف کرد و گفت: -پتونیا» عزیزم... راستی از خواهرت چه خبر؟ چنان که انتظار می‌رفت خانم دورسلی از این حرف جا خورد و برافروخته Jim Mc Guffin 2. Kent‏ ,1 Yorkshire 4. Dundee‏ .3  چنان که انتظار می‌رفت خانم دورسلی از این حرف جا خورد و برافروخته 1, Jim Mc Guffin 2. Kent 3. Yorkshire 4. Dundee هری پاتر و سنگ جادو‎ ۱۴ شد. بعد از چندین سال هر دو عادت کرده بودند وانمود کنند که او خواهری ندارد. خانم دورسلی گفت: -هیچی. چه طور مگه؟ اخبار عجیب و غریب باعث شد یاد اون بیفتم... این جغدها... شهایستگ‌ها... و این آدمای مسخره‌ای که امروز توی شهر بودن... خانم دورسلی با عصبانیت گفت: -خب که چی؟ -خب فکر کردم... گفتم شاید یه جورهایی با خانواده‌ی خواهرت ربط داشته باشن. خانم دورسلی لب‌هایش را بر هم فشرد و جرعه‌ای چای نوشید. آقای دسلا نم دانست م ن اند شهامت به خی ج دهد و بههمس شا نگ‌ند که    ۱۴ هری پاتر و سنگ جادو شد. بعد از چندین سال هر دو عادت کرده بودند وانمود کنند که او خواهری ندارد. خانم دورسلی گفت: -هیچی. چه طور مگه؟ اخبار عجیب و ضریب باعث شد یاد اون بیفتم... این جغدها... شهایستگ‌ها... و این آدمای مسخره‌ای که امروز توی شهر بودن... خانم دورسلی با عصبانیت گفت: -خب که چی؟ -خب فکر کردم... گفتم شاید یه جورهایی با خانواده‌ی خواهرت ربط داشته باشن. خانم دورسلی لب‌هایش را بر هم فشرد و جرعه‌ای چای نوشید. آقای دورسلی نمی دانست می‌تواند شهامت به خرج دهد و به همسرش بگوید که نام پاتر را نیز شنیده است یا خیر. سرانجام تصمیم گرفت از این موضوع حرفی به مان نیاورد و با حالتی عادی گفت: -راستی پسرشود... الان باید هم سن و سال دادلی باشه, نه؟ خانم دورسلی با بدخلقی گفت: 7 غا اد که هم س. دادلنه.    شد. بعد از چندین سال هر دو عادت کرده بودند وانمود کنند که او خواهری ندارد. خانم دورسلی گفت: -هیچی. چه طور مگه؟ اخبار عجیب و غریب باعث شد یاد اون بیفتم... این جغدها... شهابسنگ‌ها... و این آدمای مسخره‌ای که امروز توی شهر بودن... خانم دورسلی با عصبانیت گفت: -خب که چی؟ -خب فکر کردم... گفتم شاید یه جورهایی با خانواده‌ی خواهرت ربط داشته باشن. خانم دورسلی لب‌هایش را بر هم فشرد و جرعه‌ای چای نوشید. آقای دورسلی نمی‌دانست می‌تواند شهامت به خرج دهد و به همسرش بگوید که نام پاتر را نیز شنیده است یا خیر. سرانجام تصمیم گرفت از این موضوع حرفی به مان نیاورد و با حالتی عادی گفت: -راستی پسرشود... الان باید هم سن و سال دادلی باشه, نه؟ خانم دورسلی با بدخلقی گفت: - آره... مثل این که هم سن دادلیه. -راستی اسمش چی بود؟ هوارد؟ -اسمش هریه. از همین اسم‌های مزخرفی که همه روی بچه‌هاشون می‌گذارن. آقای دورسلی قلبش در سینه فرو ریخت و گفت: -آره» آره. راست می‌گی! وقتی به طبقه‌ی بالا می‌رفتند آقای دورسلی دیگر چیزی نگفت. همین که خانم دورسلی به حمام رفت آقای دورسلی پاورچین پاورچین به پنجره ب OP DI FT I‏ لب خانم دورسلی با عصبانیت گفت: -خب که چی؟ -خب فکر کردم... گفتم شاید یه جورهایی با خانواده‌ی خواهرت ربط داشته باشن. خانم دورسلی لب‌هایش را بر هم فشرد و جرعه‌ای چای نوشید. آقای دورسلی نمی‌دانست می‌تواند شهامت به خرج دهد و به همسرش بگوید که نام پاتر را نیز شنیده است یا خیر. سرانجام تصمیم گرفت از این موضوع حرفی به مان نیاورد و با حالتی عادی گفت: -راستی پسرشود... الان باید هم سن و سال دادلی باشه, نه؟ خانم دورسلی با بدخلقی گفت: -آره... مثل این که هم سن دادلیه. -راستی اسمش چی بود؟ هوارد؟ -اسمش هریه. از همین اسم‌های مزخرفی که همه روی بچه‌هاشون می‌گذارن. آقای دورسلی قلبش در سینه فرو ریخت و گفت: -آره» آره. راست می‌گی! وقتی به طبقه‌ی بالا می‌رفتند آقای دورسلی دیگر چیزی نگفت. همین که خانم دورسلی به حمام رفت آقای دورسلی پاورچین پاورچین به پنجره نزدیک شد و به حیاط نگاهی انداخت. گربه هنوز روی دیوار نشسته بود و از خیابان چشم برنمی‌داشت گویی منتظر کسي بود. نکند خیالاتی شده باشد؟ آیا این وقایع با خانواده‌ی خواهر زنش ارتباط -راستی پسرشودن... الان باید هم سن و سال دادلی باشه» نه؟ خانم دورسلی با بدخلقی گفت: - آره... مثل این که هم سن دادلیه. -راستی اسمش چی بود؟ هوارد؟ -اسمش هریه. از همین اسم‌های مزخرفی که همه روی بچه‌هاشون می‌گذارن. آقای دورسلی قلبش در سینه فرو ریخت و گفت: -آره» آره. راست می‌گی! وقتی به طبقه‌ی بالا می‌رفتند آقای دورسلی دیگر چیزی نگفت. همین که خانم دورسلی به حمام رفت آقای دورسلی پاورچین پاورچین به پنجره نزدیک شد و به حیاط نگاهی انداخت. گربه هنوز روی دیوار نشسته بود و از خیابان چشم برنمی‌داشت گویی منتظر کسی بود. نکند خیالاتی شده باشد؟ آیا این وقایع با خانواده‌ی خواهر زنش ارتباط فصل اول * پسری که زنده ماند 10  می‌گذارن. آقای دورسلی قلبش در سینه فرو ریخت و گفت: -آره» آره. راست می‌گی! وقتی به طبقه‌ی بالا می‌رفتند آقای دورسلی دیگر چیزی نگفت. همین که خانم دورسلی به حمام رفت آقای دورسلی پاورچین پاورچین به پنجره نزدیک شد و به حیاط نگاهی انداخت. گربه هنوز روی دیوار نشسته بود و از خیابان چشم برنمی‌داشت گویی منتظر کسي بود. نکند خیالاتی شده باشد؟ آیا این وقایع با خانواده‌ی خواهر زنش ارتباط فصل اول * پسری که زنده ماند ۱۵ داشت؟ در این صورت اگر نسبت آن‌ها با خانواده‌ی پاتر برملا می‌شد چه؟ حتی تصور آن هم برایش دشوار بود. آقا و خانم دورسلی به رختخواب رفتندء خانم دورسلی خیلی زود به خواب رفت ولی آقای دورسلی که خوابش نمی‌برد ابعاد این موضوع را بررسی می‌کرد. آخرین فکری که به ذهنش رسید و خیالش را راحت کرد این va a Qo    ee وقتی به طبقه‌ی بالا می‌رفتند آقای دورسلی دیگر چیزی نگفت. همین که‎ خانم دورسلی به حمام رفت آقای دورسلی پاورچین پاورچین به پنجره‎ نزدیک شد و به حیاط نگاهی انداخت. گربه هنوز روی دیوار نشسته بود و از‎ خیابان چشم برنمی‌داشت گویی منتظر کسی بود.‎ نکند خیالاتی شده باشد؟ آیا این وقایع با خانواده‌ی خواهر زنش ارتباط‎ فصل اول * پسری که زنده ماند ۱۵ داشت؟ در این صورت اگر نسبت آن‌ها با خانواده‌ی پاتر برملا می‌شد چه؟ حتی تصور آن هم برایش دشوار بود. آقا و خانم دورسلی به رختخواب رفتندء خانم دورسلی خیلی زود به خواب رفت ولی آقای دورسلی که خوابش نمی‌برد ابعاد این موضوع را بررسی می‌کرد. آخرین فکری که به ذهنش رسید و خیالش را راحت کرد این بود که اگر هم خانواده‌ی پاتر در این مسائل دخیل بودند دلیلی نداشت که به سراغ او همسرش بیایند. آن‌ها به خوبی می‌دانستند که آقای دورسلی همسرش درباره‌ی آن‌ها چه نظری دارند. حتی تصور این که روزی در     فصل اول * پسری که زنده ماند ۱۵ داشت؟ در این صورت اگر نسبت آن‌ها با خانواده‌ی پاتر برملا می‌شد چه؟ حتی تصور آن هم برایش دشوار بود. آقا و خانم دورسلی به رختخواب رفتندء خانم دورسلی خیلی زود به خواب رفت ولی آقای دورسلی که خوابش نمی‌برد ابعاد این موضوع را بررسی می‌کرد. آخرین فکری که به ذهنش رسید و خیالش را راحت کرد این بود که اگر هم خانواده‌ی پاتر در این مسائل دخیل بودند دلیلی نداشت که به سراغ او همسرش بیایند. آن‌ها به خوبی می‌دانستند که آقای دورسلی و همسرش درباره‌ی آن‌ها چه نظری دارند. حتی تصور این که روزی در مسائل احتمالی آن‌ها شوند بعید به نظر می‌رسید. خمیازه‌ای کشید و غلت زد. نه» این موضوع به هیچ وجه نمی‌توانست در زندگی آن‌ها تأثیر بگذارد. اما او سخت در اشتباه بود. آقای دورسلی به خوابی نه چندان آرام فرو رفت ولی در چهره‌ی گربه‌ای که روی دیوار حیاط نشسته بود.اثری از خواب آلودگی دیده نمی‌شد. مثل یک مجسمه بی‌حرکت روی دیوار نشسته بود و بی آن که پلک بزند به نقطه‌ی   دوری از خیابان خیره شده بود. حتی هنگامی که یک نفر در خیابان مجاور در : ره‎ oe ی وم ما‎ og    فصل اول * پسری که زنده ماند ۱۵ داشت؟ در این صورت اگر نسبت آن‌ها با خانواده‌ی پاتر برملا می‌شد چه؟ حتی تصور آن هم برایش دشوار بود. آقا و خانم دورسلی به رختخواب رفتندء خانم دورسلی خیلی زود به خواب رفت ولی آقای دورسلی که خوابش نمی‌برد ابعاد این موضوع را بررسی می‌کرد. آخرین فکری که به ذهنش رسید و خیالش را راحت کرد این بود که اگر هم خانواده‌ی پاتر در این مسائل دخیل بودند دلیلی نداشت که به سراغ او همسرش بیایند. آن‌ها به خوبی می‌دانستند که آقای دورسلی و همسرش درباره‌ی آن‌ها چه نظری دارند. حتی تصور این که روزی درگیر مسائل احتمالی آن‌ها شوند بعید به نظر می‌رسید. خمیازه‌ای کشید و غلت زد. نه» این موضوع به هیچ وجه نمی‌توانست در زندگی آن‌ها تأثیر بگذارد. اما او سخت در اشتباه بود. آقای دورسلی به خوابی نه چندان آرام فرو رفت ولی در چهره‌ی گربه‌ای که روی دیوار حیاط نشسته بود.اثری از خواب آلودگی دیده نمی‌شد. مثل یک مجسمه بی‌حرکت روی دیوار نشسته بود و بی آن که پلک بزند به نقطه‌ی دوری از خیابان خیره شده بود. حتی هنگامی که یک نفر در خیابان مجاور در اتومبیلش را محکم بست يا وقتی دو جغد از بالای سرش پر زدند و رفتند از جایش تکان نخورد. تا نیمه‌های شب همان طور بی حرکت نشسته بود. در نقطه‌ای که گربه از آن چشم برنمی‌داشت مردی از دور نمایان شد.  فصل اول * پسری که زنده ماند ۱۵ داشت؟ در این صورت اگر نسبت آن‌ها با خانواده‌ی پاتر برملا می‌شد چه؟ حتی تصور آن هم برایش دشوار بود. آقا و خانم دورسلی به رختخواب رفتندء خانم دورسلی خیلی زود به خواب رفت ولی آقای دورسلی که خوابش نمی‌برد ابعاد این موضوع را بررسی می‌کرد. آخرین فکری که به ذهنش رسید و خیالش را راحت کرد این بود که اگر هم خانواده‌ی پاتر در این مسائل دخیل بودند دلیلی نداشت که به سراغ او همسرش بیایند. آن‌ها به خوبی می‌دانستند که آقای دورسلی و همسرش درباره‌ی آن‌ها چه نظری دارند. حتی تصور این که روزی در مسائل احتمالی آن‌ها شوند بعید به نظر می‌رسید. خمیازه‌ای کشید و غلت زد. نه» این موضوع به هیچ وجه نمی‌توانست در زندگی آن‌ها تأثیر بگذارد. اما او سخت در اشتباه بود. آقای دورسلی به خوابی نه چندان آرام فرو رفت ولی در چهره‌ی گربه‌ای که روی دیوار حیاط نشسته بود.اثری از خواب آلودگی دیده نمی‌شد. مثل یک مجسمه بی‌حرکت روی دیوار نشسته بود و بی آن که پلک بزند به نقطه‌ی   دوری از خیابان خیره شده بود. حتی هنگامی که یک نفر در خیابان مجاور در اتومبیلش را محکم بست يا وقتی دو جغد از بالای سرش پر زدند و رفتند از جایش تکان نخورد. تا نیمه‌های شب همان طور بی حرکت نشسته بود. در نقطه‌ای که گربه از آن چشم برنمی‌داشت مردی از دور نمایان شد. چنان ساکت و بی‌صدا پدیدار شد که گویی از زمین سبز شده بود. گربه دمش را تکان داد و چشم‌هایش را تنگ کرد. te be Tae      PN خواب رفت ولی آقای دورسلی که خوابش نمی‌برد ابعاد این موضوع را‎ بررسی می‌کرد. آخرین فکری که به ذهنش رسید و خیالش را راحت کرد این‎ بود که اگر هم خانواده‌ی پاتر در این مسائل دخیل بودند دلیلی نداشت که به‎ سراغ او همسرش بیایند. آن‌ها به خوبی می‌دانستند که آقای دورسلی‎ همسرش درباره‌ی آن‌ها چه نظری دارند. حتی تصور این که روزی در‎ مسائل احتمالی آن‌ها شوند بعید به نظر می‌رسید. خمیازه‌ای کشید و غلت زد.‎ نه» این موضوع به هیچ وجه نمی‌توانست در زندگی آن‌ها تأثیر بگذارد.‎ اما او سخت در اشتباه بود. آقای دورسلی به خوابی نه چندان آرام فرو رفت ولی در چهره‌ی گربه‌ای که روی دیوار حیاط نشسته بود.اثری از خواب آلودگی دیده نمی‌شد. مثل یک مجسمه بی‌حرکت روی دیوار نشسته بود و بی آن که پلک بزند به نقطه‌ی    دوری از خیابان خیره شده بود. حتی هنگامی که یک نفر در خیابان مجاور در اتومبیلش را محکم بست يا وقتی دو جغد از بالای سرش پر زدند و رفتند از جایش تکان نخورد. تا نیمه‌های شب همان طور بی حرکت نشسته بود. در نقطه‌ای که گربه از آن چشم برنمی‌داشت مردی از دور نمایان شد. چنان ساکت و بی‌صدا پدیدار شد که گویی از زمین سبز شده بود. گربه دمش را تکان داد و چشم‌هایش را تنگ کرد. تا آن لحظه چنین مردی در پریوت درایو قدم نگذاشته بود. مرد بلند قامت و لاغر اندامی بود. از مو و ریش نقره فامش معلوم بود که پیر است. ریش و مویش چنان بلند بود که می‌توانست آن‌ها را در شلوارش جا بدهد. لباس رسمی بلند و گشادی به تن داشت و شنل ارغوانیش روی زمین کشیده می‌شد. پوتین‌های پاشته بلند و سگک‌داری به پا داشت. چشم‌های آبی گ Oe‏ اک یگ گ eee‏ —= مسائل احتمالی آن‌ها شوند بعید به نظر می‌رسید. خمیازه‌ای کشید و غلت زد. نه» این موضوع به هیچ وجه نمی‌توانست در زندگی آن‌ها تأثیر بگذارد. اما او سخت در اشتباه بود. آقای دورسلی به خوابی نه چندان آرام فرو رفت ولی در چهره‌ی گربه‌ای که روی دیوار حیاط نشسته بود.اثری از خواب آلودگی دیده نمی‌شد. مثل یک مجسمه بی‌حرکت روی دیوار نشسته بود و بی آن که پلک بزند به نقطه‌ی   دوری از خیابان خیره شده بود. حتی هنگامی که یک نفر در خیابان مجاور در اتومبیلش را محکم بست يا وقتی دو جغد از بالای سرش پر زدند و رفتند از جایش تکان نخورد. تا نیمه‌های شب همان طور بی حرکت نشسته بود. در نقطه‌ای که گربه از آن چشم برنمی‌داشت مردی از دور نمایان شد. چنان ساکت و بی‌صدا پدیدار شد که گویی از زمین سبز شده بود. گربه دمش را تکان داد و چشم‌هایش را تنگ کرد. تا آن لحظه چنین مردی در پریوت درایو قدم نگذاشته بود. مرد بلند قامت و لاغر اندامی بود. از مو و ریش نقره فامش معلوم بود که پیر است. ریش و مویش چنان بلند بود که می‌توانست آن‌ها را در شلوارش جا بدهد. لباس رسمی بلند و گشادی به تن داشت و شنل ارغوانیش روی زمین کشیده می‌شد. پوتین‌های پاشته بلند و سگک‌داری به پا داشت. چشم‌های آبی یک مجسمه بی‌حرکت روی دیوار نشسته بود و بی آن که پلک بزند به نقطه‌ی دوری از خیابان خیره شده بود. حتی هنگامی که یک نفر در خیابان مجاور در اتومبیلش را محکم بست يا وقتی دو جغد از بالای سرش پر زدند و رفتند از جایش تکان نخورد. تا نیمه‌های شب همان طور بی حرکت نشسته بود. در نقطه‌ای که گربه از آن چشم برنمی‌داشت مردی از دور نمایان شد. چنان ساکت و بی‌صدا پدیدار شد که گویی از زمین سبز شده بود. گربه دمش را تکان داد و چشم‌هایش را تنگ کرد. تا آن لحظه چنین مردی در پریوت درایو قدم نگذاشته بود. مرد بلند قامت و لاغر اندامی بود. از مو و ریش نقره فامش معلوم بود که پیر است. ریش و مویش چنان بلند بود که می‌توانست آن‌ها را در شلوارش جا بدهد. لباس رسمی بلند و گشادی به تن داشت و شنل ارغوانیش روی زمین کشیده می‌شد. پوتین‌های پاشته بلند و سگک‌داری به پا داشت. چشم‌های آبی ۶ هری پاتر و سنگ جادو    آتومبیلش را محکم بست يا وفتی دو جغد از بالای سرش پر زدند و رفتند از جایش تکان نخورد. تا نیمه‌های شب همان طور بی حرکت نشسته بود. در نقطه‌ای که گربه از آن چشم برنمی‌داشت مردی از دور نمایان شد. چنان ساکت و بی‌صدا پدیدار شد که گویی از زمین سبز شده بود. گربه دمش را تکان داد و چشم‌هایش را تنگ کرد. تا آن لحظه چنین مردی در پریوت درایو قدم نگذاشته بود. مرد بلند قامت و لاغر اندامی بود. از مو و ریش نقره فامش معلوم بود که پیر است. ریش و مویش چنان بلند بود که می‌توانست آن‌ها را در شلوارش جا بدهد. لباس رسمی بلند و گشادی به تن داشت و شنل ارغوانیش روی زمین کشیده می‌شد. پوتین‌های پاشته بلند و سگک‌داری به پا داشت. چشم‌های آبی ۱۶ هری پاتر و سنگ جادو روشن او از پشت شیشه‌های نیم دایره‌ای عینکش شفاف و درخشان بود. به نظر می‌رسید بینی عقابی و کشیده‌اش دست کم دوبار شکسته باشد. اسم این مرد آلبوس دامپلدور! بود. گون آلبوس دامنلدور خرن   ت که به خیاباز ‏ قدم گذاشته است که در  رسمی بلند وگشادی به تن داشت و شنل ارغوانیش روی زمین کشیده می‌شد. پوتین‌های پاشته بلند و سگک‌داری به پا داشت. چشم‌های آبی ۶ هری پاتر و سنگ جادو روشن او از پشت شیشه‌های نیم دایره‌ای عینکش شفاف و درخشان بود. به نظر می‌رسید بینی عقابی و کشیده‌اش دست کم دوبار شکسته باشد. اسم این مرد آلبوس دامبلدور! بود. گویی آلبوس دامبلدور خبر نداشت که به خیابانی قدم گذاشته است که در آن همه چیزش از اسمش گرفته تا پوتین‌هایش ناخجسته و ناخوشایند است. با عجله در به دنبال چیزی گشت. اما چنان که گویی متوجه نگاهی شده باشد سرش را بلند کرد و چشمش به گربه افتاد که از فاصله‌ی دور به او خیره شده بود. به دلایلی از دیدن گربه خشنود شد و خنده‌کنان زمزمه کرد: -باید حدس می‌زدم. در آن لحظه چیزی را که می‌خواست در جیبش پیدا کرد که مانند یک فندک نقره‌ای بود. با انگشت آن را باز کرد بالای سرش نگه داشت و آن را بای ار .    ی a‏ ۱ و  ۶ هری پاتر و سنگ جادو روشن او از پشت شیشه‌های نیم دایره‌ای عینکش شفاف و درخشان بود. به نظر می‌رسید بینی عقابی و کشیده‌اش دست کم دوبار شکسته باشد. اسم این مرد آلبوس دامبلدور! بود. گویی آلبوس دامبلدور خبر نداشت که به خیابانی قدم گذاشته است که در آن همه چیزش از اسمش گرفته تا پوتین‌هایش ناخجسته و ناخوشایند است. به دنبال چیزی گشت. اما چنان که گوبی متوجه نگاهی شده باشد سرش را بلند کرد و چشمش به گربه افتاد که از فاصله‌ی دور به او خیره شده بود. به دلایلی از دیدن گربه خشنود شد و خنده‌کنان زمزمه کرد: -باید حدس می‌زدم. در آن لحظه چیزی را که می‌خواست در جیبش پیدا کرد که مانند یک فندک نقره‌ای بود. با انگشت آن را باز کرد بالای سرش نگه داشت و آن را فشرد. نزدیک‌ترین چراغ خیابان صدایی کرد و خاموش شد. دوازده بار این حرکت را تکرار کرد تا سرانجام خیابان تاریک و ظلمانی شد و تنها نقاط روشن خیابان چشم‌های گربه بود که از دور می‌درخشید. حالا اگر خانم دورسلی فضول هم از پنجره سرک می‌کشيد نمی‌فهمید در پیاده‌رو چه می‌گذرد. دامبلدور «خاموش کن» را در جیبش انداخت و به سوی آخانه‌ی . ۱ اک و و ره با Sire‏          ۱۶ هری پاتر و سنگ جادو نظر می‌رسید بینی عقابی و کشیده‌اش دست کم دوبار شکسته باشد. اسم این مرد آلبوس دامبلدور! بود. گویی آلبوس دامبلدور خبر نداشت که به خیابانی قدم گذاشته است که در آن همه چیزش از اسمش گرفته تا پوتین‌هایش ناخجسته و ناخوشایند است. با عجله در شنلش به دنبال چیزی گشت. اما چنان که گویی متوجه نگاهی شده باشد سرش را بلند کرد و چشمش به گربه افتاد که از فاصله‌ی دور به او خیره شده بود. به دلایلی از دیدن گربه خشنود شد و خنده‌کنان زمزمه کرد: -باید حدس می‌زدم. در آن لحظه چیزی را که می‌خواست در جیبش پیدا کرد که مانند یک فندک نقره‌ای بود. با انگشت آن را باز کرد بالای سرش نگه داشت و آن را فشرد. نزدیک‌ترین چراغ خیابان صدایی کرد و خاموش شد. دوازده بار این حرکت را تکرار کرد تا سرانجام خیابان تاریک و ظلمانی شد و تنها نقاط روشن خیابان چشم‌های گربه بود که از دور می‌درخشید. حالا اگر خانم دورسلی فضول هم از پنجره سرک می‌کشید نمی‌فهمید در پیاده‌رو چه می‌گذرد. دامبلدور «خاموش کن» را در جیبش انداخت و به COLE Sp‏ شماره‌ی چهار در پایین خیابان حرکت کرد. از دیوار بالا رفت و کنار گربه نشست. به او نگاه نمی‌کرد اما پس از مدتی شروع به صحبت کرد و گفت: -پروفسور مک گونگال !۲ از دیدن شما در این جا خیلی تعجب کردم.  نظر می‌رسید بینی عقابی وکشیده‌اش دست کم دوبار شکسته باشد. اسم این مرد آلبوس دامبلدور! بود. گویی آلبوس دامبلدور خبر نداشت که به خیابانی قدم گذاشته است که در آن همه چیزش از اسمش گرفته تا پوتین‌هایش ناخجسته و ناخوشایند است. با عجله در به دنبال چیزی گشت. اما چنان که گویی متوجه نگاهی شده باشد سرش را بلند کرد و چشمش به گربه افتاد که از فاصله‌ی دور به او خیره شده بود. به دلایلی از دیدن گربه خشنود شد و خنده‌کنان زمزمه کرد: -باید حدس می‌زدم. در آن لحظه چیزی را که می‌خواست در جیبش پیدا کرد که مانند یک فندک نقره‌ای بود. با انگشت آن را باز کرد بالای سرش نگه داشت و آن را فشرد. نزدیک‌ترین چراغ خیابان صدایی کرد و خاموش شد. دوازده بار این حرکت را تکرار کرد تا سرانجام خیابان تاریک و ظلمانی شد و تنها نقاط روشن خیابان چشم‌های گربه بود که از دور می‌درخشید. حالا اگر خانم دورسلی فضول هم از پنجره سرک می‌کشید نمی‌فهمید در پیاده‌رو چه می‌گذرد. دامبلدور «خاموش کن» را در جیبش انداخت و به COLE Sp‏ شماره‌ی چهار در پایین خیابان حرکت کرد. از دیوار بالا رفت و کنار گربه نشست. به او نگاه نمی‌کرد اما پس از مدتی شروع به صحبت کرد و گفت: -پروفسور مک گونگال ! از دیدن شما در این جا خیلی تعجب کردم. سرش را برگرداند که به گربه لبختد بزند اما از گربه اثری نبود و به جای آن یک خانم با قیافه‌ای عبوس و جدی نشسته بود. قاب عینکش چهارگوش بود و با خطوط دور چشم گربه سرمویی فرق نداشت. او نیز شنل سبز رنگی به تن داشت و موهای سیاهش را محکم پشت سرش جمع کرده بود. قیافه‌اش  ۱ در آن لحظه چیزی را که می‌خواست در جیبش پیدا کرد که مانند یک فندک نقره‌ای بود. با انگشت آن را باز کرد بالای سرش نگه داشت و آن را فشرد. نزدیک‌ترین چراغ خیابان صدایی کرد و خاموش شد. دوازده بار این حرکت را تکرار کرد تا سرانجام خیابان تاریک و ظلمانی شد و تنها نقاط روشن خیابان چشم‌های گربه بود که از دور می‌درخشید. حالا اگر خانم دورسلی فضول هم از پنجره سرک می‌کشید نمی‌فهمید در پیاده‌رو چه می‌گذرد. دامبلدور «خاموش کن» را در جیبش انداخت و به سوی آخانه‌ی شماره‌ی چهار در پایین خیابان حرکت کرد. از دیوار بالا رفت و کنار گربه نشست. به او نگاه نمی‌کرد اما پس از مدتی شروع به صحبت کرد و گفت: -پروفسور مک گونگال ! از دیدن شما در این جا خیلی تعجب کردم. سرش را برگرداند که به گربه لبخند بزند اما از گربه اثری نبود و به جای آن یک خانم با قیافه‌ای عبوس و جدی نشسته بود. قاب عینکش چهارگوش بود و با خطوط دور چشم گربه سرمویی فرق نداشت. او نیز شنل سبز رنگی به تن داشت و موهای سیاهش را محکم پشت سرش جمع کرده بود. قیافه‌اش 1۰ ۸1006 6 2. Professor McGonagall  سرش را برگرداند که به گربه لبخند پزند اما از گربه اثری نبود و به جای آن یک خانم با قیافه‌ای عبوس و جدی نشسته بود. قاب عینکش چهارگوش بود و با خطوط دور چشم گربه سرمویی فرق نداشت. او نیز شنل سبز رنگی به تن داشت و موهای سیاهش را محکم پشت سرش جمع کرده بود. قیافه‌اش 1۰ ۸1006 6 2. Professor McGonagall ۱۷ فصل اول * پسری که زنده ماند‎ آشفته و پریشان به نظر می‌رسید. او پرسید: -از کجا منو شناختین؟ - آخه پروفسور عزیز هیچ گربه‌ای مثل مجسمه بی حرکت نمی شیته. -اگه شما هم از صبح تا شب روی یه دیوار آجری می‌نشستین بدنتون خشک می‌شد. -چی؟ یعنی از صبح به جای شادی و پایکوبی این جا نشسته بودین؟ سر راه که می‌اومدم ده دوازده جا جشن و سرور بود. پروفسور مک‌گونگال با غضب بینی‌اش را بالا کشید و با بی‌قراری گفت:    1۰ ۸1006 6 2. Professor McGonagall فصل اول * پسری که زنده ماند ۱۷ آشفته و پریشان به نظر می‌رسید. او پرسید: -از کجا منو شناختین؟ - آخه پروفسور عزیز هیچ گربه‌ای مثل مجسمه بی حرکت نمی شیته. -اگه شما هم از صبح تا شب روی یه دیوار آجری می‌نشستین بدنتون خشک می‌شد. -چی؟ یعنی از صبح به جای شادی و پایکوبی این جا نشسته بودین؟ سر راه که می‌اومدم ده دوازده جا جشن و سرور بود. پروفسور مک‌گونگال با غضب بینی‌اش را بالا کشید و با بی‌قراری گفت: ah‏ درسته» همه جشن گرفته‌ن. ولی فکر می‌کنین همه احتیاط می‌کنن؟ به هیچ وجه. حتی ماگل‌ها هم یه چیزایی فهمیده‌ن و توی اخبارشون منعکس کرده‌ن. پروفسور مک‌گونگال با حرکت سر به پنجره‌ی اتاق نشیمن دورسلی‌ها اشاره کرد و ادامه داد:    فصل اول * پسری که زنده ماند ۱۷ آشفته و پریشان به نظر می‌رسید. او پرسید: -از کجا منو شناختین؟ - آخه پروفسور عزیز هیچ گربه‌ای مثل مجسمه بی‌حرکت نمی شینه. -اگه شما هم از صبح تا شب روی یه دیوار آجری می‌نشستین بدنتون خشک می‌شد. -جی؟ یعنی از صبح به جای شادی و پایکوبی این جا نشسته بودین؟ سر راه که می‌اومدم ده دوازده جا جشن و سرور بود. پروفسور مک‌گونگال با غضب بینی‌اش را بالا کشید و با بی‌قراری گفت: ah‏ درسته» همه جشن گرفته‌ن. ولی فکر می‌کنین همه احتیاط می‌کنن؟ به هیچ وجه. حتی ماگل‌ها هم یه چیزایی فهمیده‌ن و توی اخبارشون منعکس کرده‌ن. پروفسور مک‌گونگال با حرکت سر به پنجره‌ی اتاق نشیمن دورسلی‌ها اشاره کرد و ادامه داد: من خودم شنیدم. جغدها دسته دسته پرواز می‌کردن» و شهابسنگ‌ها... اونا که احمق نیستن. علم مشنگ‌ها محدود به مشاهداتشونه. از دیدن این جور ها تیسی ؟ دمن اون شهاستگ‌هاء, تع,کننت ‏ ش طم بندم که‌کا.      آشفته و پریشان به نظر می‌رسید. او پرسید: - از کجا منو شناختین؟ - آخه پروفسور عزیز هیچ گربه‌ای مثل مجسمه بی‌حرکت نمی شینه. -اگه شما هم از صبح تا شب روی یه دیوار آجری می‌نشستین بدنتون خشک می‌شد. -جی؟ یعنی از صبح به جای شادی و پایکوبی این جا نشسته بودین؟ سر راه که می‌اومدم ده دوازده جا جشن و سرور بود. پروفسور مک‌گونگال با غضب بینی‌اش را بالا کشید و با بی‌قراری گفت: ah‏ درسته» همه جشن گرفته‌ن. ولی فکر می‌کنین همه احتیاط می‌کنن؟ به هیچ وجه. حتی ماگل‌ها هم یه چیزایی فهمیده‌ن و توی اخبارشون منعکس کرده‌ن. پروفسور مک‌گونگال با حرکت سر به پنجره‌ی اتاق نشیمن دورسلی‌ها اشاره کرد و ادامه داد: من خودم شنیدم. جغدها دسته دسته پرواز می‌کردن» و شهابسنگ‌ها... اونا که احمق نیستن. علم مشنگ‌ها محدود به مشاهداتشونه. از دیدن این جور چیزها تعجب کرده‌ن. اون شهابسنگ‌های توی کنت ... شرط می‌بندم که کار دیدالوس Eo‏ بوده. اون هیچ وقت از روی عقل و شعور کار نمی‌کنه. دامبلدور به آرامی گفت: -نباید اونارو سرزنش کنی. ما توی یازده سال گذشته رنگ شادی و جشن و سرور رو ندیدیم. -می‌دونم. ولی هر چیزی حدی داره. مردم دیگه دارن شورشو در میارن. توی روز روشن توی خیابونا راه می‌افتن و شایعه پراکنی می‌کنن. حداقل لباس مشنگ‌ها رو هم نمی‌پوشن... IE Ge OI Set Ge PP OE ET ET‏ کر را که می‌اومدم ده دوازده جا جشن و سرور بود. پروفسور مک‌گونگال با غضب بینی‌اش را بالا کشید و با بی‌قراری گفت: ah‏ درسته» همه جشن گرفته‌ن. ولی فکر می‌کنین همه احتیاط می‌کنن؟ به هیچ وجه. حتی ماگل‌ها هم یه چیزایی فهمیده‌ن و توی اخبارشون منعکس کرده‌ن. پروفسور مک‌گونگال با حرکت سر به پنجره‌ی اتاق نشیمن دورسلی‌ها اشاره کرد و ادامه داد: من خودم شنیدم. جغدها دسته دسته پرواز می‌کردن» و شهابسنگ‌ها... اونا که احمق نیستن. علم مشنگ‌ها محدود به مشاهداتشونه. از دیدن این جور چیزها تعجب کرده‌ن. اون شهابسنگ‌های توی کنت ... شرط می‌بندم که کار دیدالوس Eo‏ بوده. اون هیچ وقت از روی عقل و شعور کار نمی‌کنه. دامبلدور به آرامی گفت: -نباید اونارو سرزنش کنی. ما توی یازده سال گذشته رنگ شادی و جشن و سرور رو ندیدیم. -می‌دونم. ولی هر چیزی حدی داره. مردم دیگه دارن شورشو در میارن. توی روز روشن توی خیابونا راه می‌افتن و شایعه پراکنی می‌کنن. حداقل لباس مشنگ‌ها رو هم نمی‌پوشن... او زیر چشمی به دامبلدور نگاهی انداخت گوبی انتظار داشت او چیزی 1. Dedalus Diggle  -نباید اونارو سرزنش کنی. ما توی یازده سال گذشته رنگ شادی و جشن و سرور رو ندیدیم. -می‌دونم. ولی هر چیزی حدی داره. مردم دیگه دارن شورشو در میارن. توی روز روشن توی خیابونا راه می‌افتن و شایعه پراکنی می‌کنن. حداقل لباس مشنگ‌ها رو هم نمی‌پوشن... او زیر چشمی به دامبلدور نگاهی انداخت گویی انتظار داشت او چیزی 1. Dedalus Diggle 4A‏ هری پاتر و سنگ جادو بگوید. ولی دامبلدور چیزی نگفت. پروفسور مک گونگال به حرفش ادامه داد: -چه قدر جالب می‌شد اگه دقیقاً همون روزی که طرف ناپدید شد مشنگ‌ها هم به اسرار ما پی می‌بردن! دامبلدورء من که گمان می‌کنم اون واقعاً رفته. -بله» برو برگرد نداره. ما باید خدا رو شکر کنیم. آب نبات لیمویی می‌خوری؟ -چی؟        IR FN روز روشن توی خیابونا راه می‌افتن و شایعه پراکنی می‌کنن. حداقل لباس‎ مشنگ‌ها رو هم نمی‌پوشن...‎   او زیر چشمی به دامبلدور نگاهی انداخت گویی انتظار داشت او چیزی 1. Dedalus Diggle 4A‏ هری پاتر و سنگ جادو بگوید. ولی دامبلدور چیزی نگفت. پروفسور مک گونگال به حرفش ادامه داد: -چه قدر جالب می‌شد اگه دقیقاً همون روزی که طرف ناپدید شد مشنگ‌ها هم به اسرار ما پی می‌بردن! دامبلدورء من که گمان می‌کنم اون واقعاً رفته. -بله» برو برگرد نداره. ما باید خدا رو شکر کنیم. آب نبات لیمویی می‌خوری؟ -چی؟ - آب نبات لیمویی! یه جور آب نبات مشنگ‌هاست که من خیلی دوست دارم. پروفسور مک‌گونگال که فکر می‌کرد موقع مناسبی برای خوردن آب‌نبات نیست با بی‌میلی گفت:    1. Dedalus Diggle ۱۸ هری پاتر و سنگ جادو بگوید. ولی دامبلدور چیزی نگفت. پروفسور مک گونگال به حرفش ادامه داد: -چه قدر جالب می‌شد اگه دقیقاً همون روزی که طرف ناپدید شد مشنگ‌ها هم به اسرار ما پی می‌بردن! دامبلدورء من که گمان می‌کنم اون واقعاً رفته. abe‏ برو برگرد نداره. ما باید خدا رو شکر کنیم. آب نبات لیمویی می‌خوری؟ Sur - آب نبات لیمویی! یه جور آب نبات مشنگ‌هاست که من خیلی دوست دارم. پروفسور مک‌گونگال که فکر می‌کرد موقع مناسبی برای خوردن آب‌نبات نیست با بی‌میلی گفت: -نه» متشکرم. همون طور که گفتم اگر هم طرف رفته باشه... -پروفسور عزیزء مطمئنم که خانم با شعور و فهمیده‌ای مثل شما می‌تونه اسم اونو به زبون بیاره. همه‌ش طرف » طرف ... خیلی مسخره و بی‌معنیه. يازده ساله که می‌خوام مردم رو متقاعد کنم که اونو به اسم واقعیش یعنی ولدمورت! خطاب کنن.  1۸ هری پاتر و سنگ جادو بگوید. ولی دامبلدور چیزی نگفت. پروفسور مک گونگال به حرفش ادامه داد: -چه قدر جالب می‌شد اگه دقیقاً همون روزی که طرف ناپدید شد مشنگ‌ها هم به اسرار ما پی می‌بردن! دامبلدورء من که گمان می‌کنم اون واقعاً رفته. abe‏ برو برگرد نداره. ما باید خدا رو شکر کنیم. آب نبات لیمویی می‌خوری؟ Sur‏ - آب نبات لیمویی! یه جور آب نبات مشنگ‌هاست که من خیلی دوست دارم. پروفسور مک‌گونگال که فکر می‌کرد موقع مناسبی برای خوردن آب‌نبات نیست با بی‌میلی گفت: -نه» متشکرم. همون طور که گفتم اگر هم طرف رفته باشه... -پروفسور عزیزء مطمئنم که خانم با شعور و فهمیده‌ای مثل شما می‌تونه اسم اونو به زبون بیاره. همه‌ش طرف » طرف ... خیلی مسخره و بی‌معنیه. يازده ساله که می‌خوام مردم رو متقاعد کنم که اونو به اسم واقعیش یعنی ولدمورت! خطاب کنن. پروفسور مک‌گونگال برخود لرزید اما دامبلدور که سرگرم باز کردن دو آب‌نبات لیموبی بود توجهی به او نکرد و ادامه داد: -باگفتن طرف بیش‌تر گیج می‌شیم. به نظر من هیچ دلیلی نداره که اسم ولدمورت رو به زیون نیاریم. پروفسور مک گونگال که برافروخته شده بود با حالت تحسین آمیزی گفت:  بل برو برگرد نداره. LLL‏ خدا رو شکرکنیم. آب نبات لیموبی می‌خوری؟ -چی؟ - آب نبات لیمویی! یه جور آب نبات مشنگ‌هاست که من خیلی دوست دارم. پروفسور مک‌گونگال که فکر می‌کرد موقع مناسبی برای خوردن آب‌نبات نیست با بی‌میلی گفت: -نه» متشکرم. همون طور که گفتم اگر هم طرف رفته باشه... -پروفسور عزیزء مطمئنم که خانم با شعور و فهمیده‌ای مثل شما می‌تونه اسم اونو به زبون بیاره. همه‌ش طرف » طرف ... خیلی مسخره و بی‌معنیه. يازده ساله که می‌خوام مردم رو متقاعد کنم که اونو به اسم واقعیش یعنی ولدمورت! خطاب کنن. پروفسور مک‌گونگال برخود لرزید اما دامبلدور که سرگرم باز کردن دو آب‌نبات لیموبی بود توجهی به او نکرد و ادامه داد: -باگفتن طرف بیش‌تر گیج می‌شیم. به نظر من هیچ دلیلی نداره که اسم ولدمورت رو به زیون نیاریم. پروفسور مک گونگال که برافروخته شده بود با حالت تحسین آمیزی گفت: - می دونم که از نظر شما ایرادی نداره ولی شما با بقیه فرق دارین. همه می‌دونن که طرف ... ببخشین... ولدمورت فقط و فقط از شما حساب می‌بره. دامبلدور با خونسردی گفت: -دارین اغراق می‌کنین. ولدمورت نیروهایی داشت که من هیچ وقت نداشتم. - چراء داشتین ولی شما نجیب‌تر از اون هستین که بخواین از این جور نیروها 1- Voldemort  A st I OR I ne SP EY OO OE ERIM PS‏ بارده ساله که می‌خوام مردم رو متقاعد کنم که اونو به اسم واقعیش یعنی ولدمورت! خطاب کنن. پروفسور مک‌گونگال برخود لرزید اما دامبلدور که سرگرم باز کردن دو آب‌نبات لیموبی بود توجهی به او نکرد و ادامه داد: -باگفتن طرف بیش‌تر گیج می‌شیم. به نظر من هیچ دلیلی نداره که اسم ولدمورت رو به زیون نیاریم. پروفسور مک گونگال که برافروخته شده بود با حالت تحسین آمیزی گفت: - می دونم که از نظر شما ایرادی نداره ولی شما با بقیه فرق دارین. همه می‌دونن که طرف ... ببخشین... ولدمورت فقط و فقط از شما حساب می‌بره. دامبلدور با خونسردی گفت: -دارین اغراق می‌کنین. ولدمورت نیروهایی داشت که من هیچ وقت نداشتم. - چراء داشتین ولی شما نجیب‌تر از اون هستین که بخواین از این جور نیروها 1- Voldemort فصل اول * پسری که زنده ماند 14    II‏ رورا -دارین اغراق می‌کنین. ولدمورت نیروهایی داشت که من هیچ وقت نداشتم. - چراء داشتین ولی شما نجیب‌تر از اون هستین که بخواین از این جور نیروها 1- Voldemort فصل اول * پسری که زنده ماند 14 استفاده کنین. -چقدر خوبه که هوا تاریکه. آخرین باری که از خجالت سرخ شدم وقتی بود که خانم پامفری از روگوشی‌هام تعریف کرد. پروفسور مک گونگال نگاهی به دامبلدور انداخت و ادامه داد: -پرواز جغدها که چیزی نیست. از شایعات پخش شده خبر ندارین. خودتون که این مردمو می‌شناسین و می‌دونین چه حرف‌هایی می‌زنن... مثلاً درباره‌ی این که چرا او ناپدید شد یا این که آخر سرکی جلوش ایستاد و اونو از میدون به در کرد. به نظر می رسید به موضوع که مایه‌ی نگران ‏ پروفسور مک‌گونگال بود    فصل اول * پسری که زنده ماند 14 استفاده کنین. -چقدر خوبه که هوا تاریکه. آخرین باری که از خجالت سرخ شدم وقتی بود که خانم پامفری از روگوشی‌هام تعریف کرد. پروفسور مک گونگال نگاهی به دامبلدور انداخت و ادامه داد: -پرواز جغدها که چیزی نیست. از شایعات پخش شده خبر ندارین. خودتون که این مردمو می‌شناسین و می‌دونین چه حرف‌هایی می‌زنن... مثلاً درباره‌ی این که چرا او ناپدید شد يا این که آخر سرکی جلوش ایستاد و اونو از میدون به در کرد. به نظر می‌رسید به موضوعی که مایه‌ی نگرانی پروفسور مک‌گونگال بود نزدیک شده‌اند زیرا دیگر تمایلی به ادامه‌ی بحث نداشت» همان موضوعی بود که او را صبح تا شب روی دیوار سرد و سخت به انتظار نگه داشته بود. نگاه نافذش به دامبلدور از اهمیت موضوع حکایت می‌کرد زیرا او هیچ By‏ نه در قالب گربه و نه در قالب یک خانم به دامبلدور آن گونه نگاه نمی‌کرد. کاملاً آشکار بود که او هیچ حرفی را باور نمی کند مگر آن که مهر تأیید  فصل اول * پسری که زنده ماند 14 استفاده کنین. -چقدر خوبه که هوا تاریکه. آخرین باری که از خجالت سرخ شدم وقتی بود که خانم پامفری از روگوشی‌هام تعریف کرد. پروفسور مک گونگال نگاهی به دامبلدور انداخت و ادامه داد: -پرواز جغدها که چیزی نیست. از شایعات پخش شده خبر ندارین. خودتون که این مردمو می‌شناسین و می‌دونین چه حرف‌هایی می‌زنن... مثلاً درباره‌ی این که چرا او ناپدید شد يا این که آخر سرکی جلوش ایستاد و اونو از میدون به در کرد. به نظر می‌رسید به موضوعی که مایه‌ی نگرانی پروفسور مک‌گونگال بود نزدیک شده‌اند زیرا دیگر تمایلی به ادامه‌ی بحث نداشت» همان موضوعی بود که او را صبح تا شب روی دیوار سرد و سخت به انتظار نگه داشته بود. نگاه نافذش به دامبلدور از اهمیت موضوع حکایت می‌کرد زیرا او هیچ By‏ نه در قالب گربه و نه در قالب یک خانم به دامبلدور آن گونه نگاه نمی‌کرد. کاملاً آشکار بود که او هیچ حرفی را باور نمی‌کند مگر آن که مهر تأیید دامبلدور بر آن خورده باشد. اما دامبلدور که آب‌نبات دیگری را باز می‌کرد جوابی نداد. پروفسور مک‌گونگال با جدیت به حرفش ادامه داد: -مردم Se‏ ولدمورت دیشب توی دره‌ی گودریک ! بوده و دنبال خانواده‌ی پاتر می‌گشته. می‌گن لی‌لی و جیمز... می‌گن اونا... مرده‌ن. دامبلدور سرش را پایین انداخت و پروفسور مک‌گونگال که نفسش در  این که چرا او ناپدید شد يا این که اخر سرکی جلوش ایستاد و اونو از میدون به در کرد. به نظر می‌رسید به موضوعی که مایه‌ی نگرانی پروفسور مک‌گونگال بود نزدیک شده‌اند زیرا دیگر تمایلی به ادامه‌ی بحث نداشت» همان موضوعی بود که او را صبح تا شب روی دیوار سرد و سخت به انتظار نگه داشته بود. نگاه نافذش به دامبلدور از اهمیت موضوع حکایت می‌کرد زیرا او هیچ By‏ نه در قالب گربه و نه در قالب یک خانم به دامبلدور آن گونه نگاه نمی‌کرد. کاملاً آشکار بود که او هیچ حرفی را باور نمی‌کند مگر آن که مهر تأیید دامبلدور بر آن خورده باشد. اما دامبلدور که آب‌نبات دیگری را باز می‌کرد جوابی نداد. پروفسور مک‌گونگال با جدیت به حرفش ادامه داد: -مردم Se‏ ولدمورت دیشب توی دره‌ی گودریک ! بوده و دنبال خانواده‌ی پاتر می‌گشته. می‌گن لی‌لی و جیمز... می‌گن اونا... مرده‌ن. دامبلدور سرش را پایین انداخت و پروفسور مک‌گونگال که نفسش در سینه حبس شده بودگفت: -لی‌لی و جیمز... نه» باورم نمی‌شه... یعنی نمی‌خوام باور کنم... وای آلبوس! دامبلدور دستش را دراز کرد و با حالّتی تسلی‌بخش به شانه‌ی او زد و گفت: 1- Godric’s Hollow  ns -“ NN Nee ae دامبلدور بر آن خورده باشد. اما دامبلدور که آب‌نبات دیگری را باز می‌کرد‎ جوابی نداد. پروفسور مک‌گونگال با جدیت به حرفش ادامه داد:‎ -مردم می‌گن ولدمورت دیشب توی دره‌ی گودریک ! بوده و دنبال خانواده‌ی‎ پاتر می‌گشته. می‌گن لی‌لی و جیمز... می‌گن اونا... مرده‌ن.‎ دامبلدور سرش را پایین انداخت و پروفسور مک‌گونگال که نفسش در‎ سینه حبس شده بود گفت:‎ -لی‌لی و جیمز... نه» باورم نمی‌شه... یعنی نمی‌خوام باور کنم... وای آلبوس!‎ دامبلدور دستش را دراز کرد و با حالتی تسلی‌بخش به شانه‌ی او زد و‎ گفت:‎ 1- Godric’s Hollow Ye‏ هری پاتر و سنگ جادو -می دونم... می دونم. پروفسور مک گونگال با صدای لرزان ادامه داد: vo‏ ۱ 7 ۳ ی    دامبلدور دستش را دراز کرد و با حالتی تسلی‌بخش به شانه‌ی او زد و گفت: 1- Godric’s Hollow Ye‏ هری پاتر و سنگ جادو -می دونم... می دونم. پروفسور مک گونگال با صدای لرزان ادامه داد: - اما موضوع به این جا ختم نمی‌شه. مردم می‌گن اون می‌خواسته پسر خانواده‌ی پاتر رو هم بکشه ولی موفق نشده. هیچ کس نمی دونه چرا... فقط اینو می‌دونن که وقتی نتونست هری پاتر رو بکشه قدرتش از بین رفت و همین باعث شد که بره. دامبلدور با چهره‌ای اندوهگین سرش را تکان داد و حرف او را تأیید کرد. پروفسور مک‌گونگال که زبانش بند آمده بود با لکنت گفت: age‏ پس... این... وا... واقعیت داره؟ اون که این همه آدم کشته و این همه تجربه داره چه طور نتونسته یه پسر بچه‌ی کوچولو رو بکشه؟ من موندهم که    1- Godric’s Hollow Ye‏ هری پاتر و سنگ جادو -می دونم... می دونم. پروفسور مک گونگال با صدای لرزان ادامه داد: - اما موضوع به این جا ختم نمی‌شه. مردم می‌گن اون می‌خواسته پسر خانواده‌ی پاتر رو هم بکشه ولی موفق نشده. هیچ کس نمی دونه چرا... فقط اینو می‌دونن که وقتی نتونست هری پاتر رو بکشه قدرتش از بین رفت و همین باعث شد که بره. دامبلدور با چهره‌ای اندوهگین سرش را تکان داد و حرف او را تأیید کرد. پروفسور مک‌گونگال که زبانش بند آمده بود با لکنت گفت: age‏ پس... این... وا... واقعیت داره؟ اون که این همه آدم کشته و این همه تجربه داره چه طور نتونسته یه پسر بچه‌ی کوچولو رو بکشه؟ من مونده‌م که چه طوری هری زنده مونده. دامبلدور گفت: _— oe too . Poe      Ye‏ هری پاتر و سنگ جادو -می دونم... می‌دونم. پروفسور مک گونگال با صدای لرزان ادامه داد: - اما موضوع به این جا ختم نمی‌شه. مردم می‌گن اون می‌خواسته پسر خانواده‌ی پاتر رو هم بکشه ولی موفق نشده. هیچ کس نمی‌دونه چرا... فقط اینو می‌دونن که وقتی نتونست هری پاتر رو بکشه قدرتش از بین رفت و همین باعث شد که بره. دامبلدور با چهره‌ای اندوهگین سرش را تکان داد و حرف او را تأٌیید کرد. پروفسور مک‌گونگال که زبانش بند آمده بود با لکنت گفت: age‏ پس... این... وا... واقعیت داره؟ اون که این همه آدم کشته و این همه تجربه داره چه طور نتونسته یه پسر بچه‌ی کوچولو رو بکشه؟ من مونده‌م که چه طوری هری زنده مونده. دامبلدور گفت: ما فقط می‌تونیم یه چیزهایی رو حدس بزنیم ولی ممکنه هیچ وقت به حقیقت پی نبریم. پروفسور مک‌گونگال دستمال تور دوزی شده‌ای را بیرون آورد و چشم‌هایش را پاک کرد. دامبلدور با صدای بلندی بینی‌اش را بالا کشید و ساعت طلاییش را در آورد و به آن نگاهی انداخت. ساعت عجیبی بود. دوازده عقربه داشت ولی هیچ عددی روی صفحه‌ی آن نبود. در عوض سیاره‌های کوچکی در حاشیه‌ی صفحه دور می‌زدند. بی‌تردید دامبلدور از طرز کار آن ساعت سر در می آورد زیرا آن را در جیبش گذاشت و گفت:  چه طوری هری زنده مونده. دامبلدور گفت: ما فقط می‌تونیم یه چیزهایی رو حدس بزنیم ولی ممکنه هیچ وقت به حقیقت پی نبریم. پروفسور مک‌گونگال دستمال تور دوزی شده‌ای را بیرون آورد و چشم‌هایش را پاک کرد. دامبلدور با صدای بلندی بینی‌اش را بالا کشید و ساعت طلاییش را در آورد و به آن نگاهی انداخت. ساعت عجیبی بود. دوازده عقربه داشت ولی هیچ عددی روی صفحه‌ی آن نبود. در عوض سیاره‌های کوچکی در حاشیه‌ی صفحه دور می‌زدند. بی‌تردید دامبلدور از طرز کار آن ساعت سر در می آورد زیرا آن را در جیبش گذاشت و گفت: -هاگرید دیر کرده. راستی» حتماً اون به شماگفته که قراره من بیام این جاء نه؟ -بله. نمی‌خواین به من بگین برای چی به این جا اومدین؟ من اومده‌م که هری رو به خاله و شوهر خاله‌ش تحویل بدم. اونا تنها قوم و خویش هری هستن. پروفسور مک‌گونگال از جا پرید و به خانه‌ی شماره‌ی چهار اشاره کرد و گفت: چشم‌هایش را پاک کرد. دامبلدور با صدای بلندی بینی‌اش را بالا کشید و ساعت طلاییش را در آورد و به آن نگاهی انداخت. ساعت عجیبی بود. دوازده عقربه داشت ولی هیچ عددی روی صفحه‌ی آن نبود. در عوض سیاره‌های کوچکی در حاشیه‌ی صفحه دور می‌زدند. بی‌تردید دامبلدور از طرز کار آن ساعت سر در می آورد زیرا آن را در جیبش گذاشت و گفت: -هاگرید دیر کرده. راستی» حتماً اون به شماگفته که قراره من بیام این جاء نه؟ -بله. نمی‌خواین به من بگین برای چی به این جا اومدین؟ من اومده‌م که هری رو به خاله و شوهر خاله‌ش تحویل بدم. اونا تنها قوم و خویش هری هستن. پروفسور مک‌گونگال از جا پرید و به خانه‌ی شماره‌ی چهار اشاره کرد و گفت: فصل اول * پسری که زنده ماند ۳۱ - منظورتون همین خونه‌س؟ یعنی همین کسانی که توی این خونه زندگی می‌کنن؟ شما نباید این کارو بکنین. من از صبح رفتارشونو زیر نظر گرفتم. اینا sels ar‏ به ما ندارن. یه پسر هم دارن. خودم دیدم که پسرشون توی  فصل اول * پسری که زنده ماند ۳۱ - منظورتون همین خونه‌س؟ یعنی همین کسانی که توی این خونه زندگی می‌کنن؟ شما نباید این کارو بکنین. من از صبح رفتارشونو زیر نظر گرفتم. اینا هیچ شباهتی به ما ندارن. یه پسر هم دارن. خودم دیدم که پسرشون توی خیابون به مادرش لگد می‌زد و با داد و فریاد از اون شکلات می‌خواست. هری پاتر قراره این جا زندگی کنه! دامبلدور با قاطعیت گفت: -این جا برای هری از همه جا بهتره. وقتی بزرگ‌تر بشه خاله و شوهر خاله‌ش همه چیز رو براش توضیح می‌دن. من براشون یه نامه نوشته‌م. پروفسور مک‌گونگال دوباره لب دیوار نشست و گفت: -نامه! به نظر شما واقعاً می‌شه همه چیز رو توی نامه توضیح داد؟ اونا هیچ وقت هری رو درک نمی‌کنن! اون مشهور می‌شه... یه قهرمان افسانه‌ای می‌شه... تعجبی نداره اگه در آینده مردم اسم امروز رو روز هری پاتر نام‌گذاری کنند. چه کتاب‌هایی که درباره‌ش نمی‌نویسن... تمام بچه‌های  فصل اول * پسری که زنده ماند ۳۱ - منظورتون همین خونه‌س؟ یعنی همین کسانی که توی این خونه زندگی می‌کنن؟ شما نباید این کارو بکنین. من از صبح رفتارشونو زیر نظر گرفتم. اینا هیچ شباهتی به ما ندارن. یه پسر هم دارن. خودم دیدم که پسرشون توی خیابون به مادرش لگد می‌زد و با داد و فریاد از اون شکلات می‌خواست. هری پاتر قراره این جا زندگی کنه! دامبلدور با قاطعیت گفت: -اين جا برای هری از همه جا بهتره. وقتی بزرگ‌تر بشه خاله و شوهر خاله‌ش همه چیز رو براش توضیح می‌دن. من براشون یه نامه نوشتهم. پروفسور مک‌گونگال دوباره لب دیوار نشست و گفت: -نامه! به نظر شما واقعاً می‌شه همه چیز رو توی نامه توضیح داد؟ اونا هیچ وقت هری رو درک نمی‌کنن! اون مشهور می‌شه... یه قهرمان افسانه‌ای می‌شه... تعجبی نداره اگه در آینده مردم اسم امروز رو روز هری پاتر نام‌گذاری کنند. چه کتاب‌هایی که درباره‌ش نمی‌نویسن... تمام بچه‌های دنیامون اونو می‌شناسن. دامبلدور از بالای شیشه‌های نیم دایره‌ای عینکش نگاهی به او انداخت و گفت: -کاملاً درسته. همین کافیه که نظر و عقیده‌ی هر بچه‌ای رو عوض کنه. اون قبل از این که بتونه راه بره یا حرف بزنه معروف و مشهوره! در حالی که خودش  - منطورتون همین خونه‌س؟ یعنی همین کسانی که توی این خونه زندگی می‌کنن؟ شما نباید این کارو بکنین. من از صبح رفتارشونو زیر نظر گرفتم. اینا هیچ شباهتی به ما ندارن. یه پسر هم دارن. خودم دیدم که پسرشون توی خیابون به مادرش لگد می‌زد و با داد و فریاد از اون شکلات می‌خواست. هری پاتر قراره این جا زندگی کنه! دامبلدور با قاطعیت گفت: -اين جا برای هری از همه جا بهتره. وقتی بزرگ‌تر بشه خاله و شوهر خاله‌ش همه چیز رو براش توضیح می‌دن. من براشون یه نامه نوشتهم. پروفسور مک‌گونگال دوباره لب دیوار نشست و گفت: -نامه! به نظر شما واقعاً می‌شه همه چیز رو توی نامه توضیح داد؟ اونا هیچ وقت هری رو درک نمی‌کنن! اون مشهور می‌شه... یه قهرمان افسانه‌ای می‌شه... تعجبی نداره اگه در آینده مردم اسم امروز رو روز هری پاتر نام‌گذاری کنند. چه کتاب‌هایی که درباره‌ش نمی‌نویسن... تمام بچه‌های دنیامون اونو می‌شناسن. دامبلدور از بالای شیشه‌های نیم دایره‌ای عینکش نگاهی به او انداخت و گفت: -کاملاً درسته. همین کافیه که نظر و عقیده‌ی هر بچه‌ای رو عوض کنه. اون قبل از این که بتونه راه بره یا حرف بزنه معروف و مشهوره! در حالی که خودش هیچی پادش نمیاد. می‌دونی چه قدر به نفعشه که دور از این جنجال و هیاهو بزرگ بشه؟ هر وقت بزرگ شد و برای درک این مطالب آمادگی لازم رو پیدا کرد همه چیز رو بهش می‌گن. پروفسور مک‌گونگال دهانش را باز کرد که چیزی بگوید اما تغییر عقیده داد. سپس آب دهانش را قورت داد وگفت: ار ار اک ی با ۱ پروفسور مک‌گونگال دوباره لب دیوار نشست و گفت: -نامه! به نظر شما واقعاً می‌شه همه چیز رو توی نامه توضیح داد؟ اونا هیچ وقت هری رو درک نمی‌کنن! اون مشهور می‌شه... یه قهرمان افسانه‌ای می‌شه... تعجبی نداره اگه در آینده مردم اسم امروز رو روز هری پاتر نام‌گذاری کنند. چه کتاب‌هایی که درباره‌ش نمی‌نویسن... تمام بچه‌های دنیامون اونو می‌شناسن. دامبلدور از بالای شیشه‌های نیم دایره‌ای عینکش نگاهی به او انداخت و گفت: -کاملاً درسته. همین کافیه که نظر و عقیده‌ی هر بچه‌ای رو عوض کنه. اون قبل از این که بتونه راه بره یا حرف بزنه معروف و مشهوره! در حالی که خودش هیچی پادش نمیاد. می‌دونی چه قدر به نفعشه که دور از این جنجال و هیاهو بزرگ بشه؟ هر وقت بزرگ شد و برای درک این مطالب آمادگی لازم رو پیدا کرد همه چیز رو بهش می‌گن. پروفسور مک‌گونگال دهانش را باز کرد که چیزی بگوید اما تغییر عقیده داد. سپس آب دهانش را قورت داد وگفت: ab cab‏ حق با شماست. ولی این بچه چه طوری باید به این جا بیاد؟ ناگهان نگاهی به شنل دامبلدور انداخت انگار فکر کرده بود ممکن است وفت هری رو درف نمی‌کنن! اول مشهور می شه... یه شهرماد افسانه‌ای می‌شه... تعجبی نداره اگه در آینده مردم اسم امروز رو روز هری پاتر نام‌گذاری کنند. چه کتاب‌هایی که درباره‌ش نمی‌نویسن... تمام بچه‌های دنیامون اونو می‌شناسن. دامبلدور از بالای شیشه‌های نیم دایره‌ای عینکش نگاهی به او انداخت و گفت: -کاملاً درسته. همین کافیه که نظر و عقیده‌ی هر بچه‌ای رو عوض کنه. اون قبل از این که بتونه راه بره یا حرف بزنه معروف و مشهوره! در حالی که خودش هیچی پادش نمیاد. می‌دونی چه قدر به نفعشه که دور از این جنجال و هیاهو بزرگ بشه؟ هر وقت بزرگ شد و برای درک این مطالب آمادگی لازم رو پیدا کرد همه چیز رو بهش می‌گن. پروفسور مک‌گونگال دهانش را باز کرد که چیزی بگوید اما تغییر عقیده داد. سپس آب دهانش را قورت داد وگفت: ab cab‏ حق با شماست. ولی این بچه چه طوری باید به این جا بیاد؟ ناگهان نگاهی به شنل دامبلدور انداخت انگار فکر کرده بود ممکن است ry‏ هری پاتر و سنگ جادو  دنیامون اونو می‌شناسن. دامبلدور از بالای شیشه‌های نیم دایره‌ای عینکش نگاهی به او انداخت و گفت: -کاملاً درسته. همین کافیه که نظر و عقیده‌ی هر بچه‌ای رو عوض کنه. اون قبل از این که بتونه راه بره یا حرف بزنه معروف و مشهوره! در حالی که خودش هیچی پادش نمیاد. می‌دونی چه قدر به نفعشه که دور از این جنجال و هیاهو بزرگ بشه؟ هر وقت بزرگ شد و برای درک این مطالب آمادگی لازم رو پیدا کرد همه چیز رو بهش می‌گن. پروفسور مک‌گونگال دهانش را باز کرد که چیزی بگوید اما تغییر عقیده داد. سپس آب دهانش را قورت داد وگفت: ab cab‏ حق با شماست. ولی این بچه چه طوری باید به این جا بیاد؟ ناگهان نگاهی به شنل دامبلدور انداخت انگار فکر کرده بود ممکن است ry‏ هری پاتر و سنگ جادو دامبلدور هری را زیر شنلش پنهان کرده باشد. دامبلدور گفت: Bp te‏ اب چا    sO -کاملاً درسته. همین کافیه که نظر و عقیده‌ی هر بچه‌ای رو عوض کنه. اون قبل‎ از این که بتونه راه بره یا حرف بزنه معروف و مشهوره! در حالی که خودش‎ هیچی پادش نمیاد. می‌دونی چه قدر به نفعشه که دور از این جنجال و هیاهو‎ بزرگ بشه؟ هر وقت بزرگ شد و برای درک این مطالب آمادگی لازم رو پیدا‎ کرد همه چیز رو بهش می‌گن.‎ پروفسور مک‌گونگال دهانش را باز کرد که چیزی بگوید اما تغییر عقیده داد. سپس آب دهانش را قورت داد وگفت: ab cab‏ حق با شماست. ولی این بچه چه طوری باید به این جا بیاد؟ ناگهان نگاهی به شنل دامبلدور انداخت انگار فکر کرده بود ممکن است ry‏ هری پاتر و سنگ جادو دامبلدور هری را زیر شنلش پنهان کرده باشد. دامبلدور گفت: -قراره هاگرید! اونو بیاره. -به نظر شما هاگرید برای کاری به این مهمی قابل اعتماده؟ دامبلدور گفت:  -بله, بله حق با شماست. ولی این بچه چه طوری باید به این جا بیاد؟ ناگهان نگاهی به شنل دامبلدور انداخت انگار فکر کرده بود ممکن است ry‏ هری پاتر و سنگ جادو دامبلدور هری را زیر شنلش پنهان کرده باشد. دامبلدور گفت: -قراره هاگرید! اونو بیاره. -به نظر شما هاگرید برای کاری به این مهمی قابل اعتماده؟ دامبلدور گفت: -من به او اعتماد کامل دارم. پروفسور مک گونگال با اکراه گفت: - در خوب بودنش هیچ شکی ندارم اما قبول کتین که خیلی سر به هواست. همه‌ش دنبال ... این صدای چیه؟ صدای تق و توقی گفتگوی آن دو را قطع کرد. صدا به تدریج بلندتر شد. آن‌ها به بالا و پایین خیابان نگاه کردند تا شاید نور چراغ اتومبیلی را ببینند. ناگهان صدای تق و توق به صدای بلند و مهیبی تبدیل شد. هر دو به آسمان Ldn old oe oo. yale hot. oa. fea ete a eta‏       ry‏ هری پاتر و سنگ جادو دامبلدور هری را زیر شنلش پنهان کرده باشد. دامبلدور گفت: -قراره هاگرید! اونو بیاره. -به نظر شما هاگرید برای کاری به این مهمی قابل اعتماده؟ دامبلدور گفت: -من به او اعتماد کامل دارم. پروفسور مک‌گونگال با اکراه گفت: - در خوب بودنش هیچ شکی ندارم اما قبول کنین که خیلی سر به هواست. همه‌ش دنبال ... این صدای چیه؟ صدای تق و توقی گفتگوی آن دو را قطع کرد. صدا به تدریج بلندتر شد. آن‌ها به بالا و پایین خیابان نگاه کردند تا شاید نور چراغ اتومبیلی را ببینند. ناگهان صدای تق و توق به صدای بلند و مهیبی تبدیل شد. هر دو به آسمان نگاه کردند. موتورسیکلت عظیمی از آسمان پایین آمد و در خیابان مقابل آن‌ها به زمین نشست. موتورسیکلت بزرگی بود اما در مقایسه با پاهای بلند راکیش کوچک به  ry‏ هری پاتر و سنگ جادو دامبلدور هری را زیر شنلش پنهان کرده باشد. دامبلدور گفت: -قراره هاگرید! اونو بیاره. -به نظر شما هاگرید برای کاری به این مهمی قابل اعتماده؟ دامبلدور گفت: -من به او اعتماد کامل دارم. پروفسور مک‌گونگال با اکراه گفت: - در خوب بودنش هیچ شکی ندارم اما قبول کنین که خیلی سر به هواست. همه‌ش دنبال ... این صدای چیه؟ صدای تق و توقی گفتگوی آن دو را قطع کرد. صدا به تدریج بلندتر شد. آن‌ها به بالا و پایین خیابان نگاه کردند تا شاید نور چراغ اتومبیلی را ببینند. ناگهان صدای تق و توق به صدای بلند و مهیبی تبدیل شد. هر دو به آسمان نگاه کردند. موتورسیکلت عظیمی از آسمان پایین آمد و در خیابان مقابل آن‌ها به زمین نشست. موتورسیکلت بزرگی بود اما در مقایسه با پاهای بلند راکش کوچک به نظر میرسید. بلندی قامت موتورسوار دست کم دو برابر و پهنای بدنش پنج برابر افراد معمولی بود. هیکلش درشت و بی‌قواره بود و وحشی به نظر ور و ele each, a a tibet alia clea ia‏ هه   ala.  دامبلدور هری را زیر شنلش پنهان کرده باشد. دامبلدور گفت: -قراره هاگرید! اونو بیاره. -به نظر شما هاگرید برای کاری به این مهمی قابل اعتماده؟ دامبلدور گفت: -من به او اعتماد کامل دارم. پروفسور مک‌گونگال با اکراه گفت: - در خوب بودنش هیچ شکی ندارم اما قبول کنین که خیلی سر به هواست. همه‌ش دنبال ... این صدای چیه؟ صدای تق و توقی گفتگوی آن دو را قطع کرد. صدا به تدریج بلندتر شد. آن‌ها به بالا و پایین خیابان نگاه کردند تا شاید نور چراغ اتومبیلی را ببینند. ناگهان صدای تق و توق به صدای بلند و مهیبی تبدیل شد. هر دو به آسمان نگاه کردند. موتورسیکلت عظیمی از آسمان پایین آمد و در خیابان مقابل آن‌ها به زمین نشست. موتورسیکلت بزرگی بود اما در مقایسه با پاهای بلند راکش کوچک به نظر میرسید. بلندی قامت موتورسوار دست کم دو برابر و پهنای بدنش پنج برابر افراد معمولی بود. هیکلش درشت و بی‌قواره بود و وحشی به نظر می‌رسید. موهای سیاه ژولیده و GAL‏ داشت و ریشش بیش‌تر قسمت‌های صورتش را پوشانده بود. دست‌هایش به اندازه‌ی درپوش سطل آشغال بود و پاهایش در آن چکمه‌های چرمی مثل بچه دلفین به نظر می‌رسید. در میان بازوهای عضلانی و ورزیده‌اش پتویی بود که در آن چیزی را پیچیده بودند. دامبلدور که آسوده خاطر شده بود گفت: رالات مارم جوا ار Coy Tle ie eI ee‏ -گراره ها ترید اوئو بیاره. -به نظر شما هاگرید برای کاری به این مهمی قابل اعتماده؟ دامبلدور گفت: -من به او اعتماد کامل دارم. پروفسور مک‌گونگال با اکراه گفت: - در خوب بودنش هیچ شکی ندارم اما قبول کنین که خیلی سر به هواست. همه‌ش دنبال ... این صدای چیه؟ صدای تق و توقی گفتگوی آن دو را قطع کرد. صدا به تدریج بلندتر شد. آن‌ها به بالا و پایین خیابان نگاه کردند تا شاید نور چراغ اتومبیلی را ببینند. ناگهان صدای تق و توق به صدای بلند و مهیبی تبدیل شد. هر دو به آسمان نگاه کردند. موتورسیکلت عظیمی از آسمان پایین آمد و در خیابان مقابل آن‌ها به زمین نشست. موتورسیکلت بزرگی بود اما در مقایسه با پاهای بلند راکش کوچک به نظر میرسید. بلندی قامت موتورسوار دست کم دو برابر و پهنای بدنش پنج برابر افراد معمولی بود. هیکلش درشت و بی‌قواره بود و وحشی به نظر می‌رسید. موهای سیاه ژولیده و GAL‏ داشت و ریشش بیش‌تر قسمت‌های صورتش را پوشانده بود. دست‌هایش به اندازه‌ی درپوش سطل آشغال بود و پاهایش در آن چکمه‌های چرمی مثل بچه دلفین به نظر می‌رسید. در میان بازوهای عضلانی و ورزیده‌اش پتوبی بود که درآ چیزی را پیچیده بودند. دامبلدور که آسوده خاطر شده بود گفت: -بالاخره اومدی,» هاگرید؟ این موتورسیکلت رو از کجا آوردی؟ موجود غول پیکر که با احتیاط از موتورسیکلت پیاده می‌شد گفت: -من به او اعتماد کامل دارم. پروفسور مک گونگال با اکراه گفت: - در خوب بودنش هیچ شکی ندارم اما قبول کنین که خیلی سر به هواست. همه‌ش دنبال ... این صدای چیه؟ صدای تق و توقی گفتگوی آن دو را قطع کرد. صدا به تدریج بلندتر شد. آن‌ها به بالا و پایین خیابان نگاه کردند تا شاید نور چراغ اتومبیلی را ببینند. ناگهان صدای تق و توق به صدای بلند و مهیبی تبدیل شد. هر دو به آسمان نگاه کردند. موتورسیکلت عظیمی از آسمان پایین آمد و در خیابان مقابل آن‌ها به زمین نشست. موتورسیکلت بزرگی بود اما در مقایسه با پاهای بلند راکش کوچک به نظر میرسید. بلندی قامت موتورسوار دست کم دو برابر و پهنای بدنش پنج برابر افراد معمولی بود. هیکلش درشت و بی‌قواره بود و وحشی به نظر می‌رسید. موهای سیاه ژولیده و GAL‏ داشت و ریشش بیش‌تر قسمت‌های صورتش را پوشانده بود. دست‌هایش به اندازه‌ی درپوش سطل آشغال بود و پاهایش در آن چکمه‌های چرمی مثل بچه دلفین به نظر می‌رسید. در میان بازوهای عضلانی و ورزیده‌اش پتوبی بود که درآ چیزی را پیچیده بودند. دامبلدور که آسوده خاطر شده بود گفت: -بالاخره اومدی,» هاگرید؟ این موتورسیکلت رو از کجا آوردی؟ موجود غول پیکر که با احتیاط از موتورسیکلت پیاده می‌شد گفت: 1. Hagrid  DP PP NO Up ON‏ حصضیمی ار اسماد پایین امد و در حیابان مقاپل آن‌ها به زمین نشست. موتورسیکلت بزرگی بود اما در مقایسه با پاهای بلند راکش کوچک به نظر میرسید. بلندی قامت موتورسوار دست کم دو برابر و پهنای بدنش پنج برابر افراد معمولی بود. هیکلش درشت و بی‌قواره بود و وحشی به نظر می‌رسید. موهای سیاه ژولیده و GAL‏ داشت و ریشش بیش‌تر قسمت‌های صورتش را پوشانده بود. دست‌هایش به اندازه‌ی درپوش سطل آشغال بود و پاهایش در آن چکمه‌های چرمی مثل بچه دلفین به نظر می‌رسید. در میان بازوهای عضلانی و ورزیده‌اش پتوبی بود که درآ چیزی را پیچیده بودند. دامبلدور که آسوده خاطر شده بود گفت: -بالاخره اومدی,» هاگرید؟ این موتورسیکلت رو از کجا آوردی؟ موجود غول پیکر که با احتیاط از موتورسیکلت پیاده می‌شد گفت: 1. Hagrid فصل اول * پسری که زنده ماند ۳۳    CE PE ON) J SAMI GN I OID OM OMY AS صورتش را پوشانده بود. دست‌هایش به اندازه‌ی درپوش سطل آشغال بود و‎ پاهایش در آن چکمه‌های چرمی مثل بچه دلفین به نظر می‌رسید. در میان‎ بازوهای عضلانی و ورزیده‌اش پتوبی بود که درآ چیزی را پیچیده بودند.‎ دامبلدور که آسوده خاطر شده بود گفت:‎ -بالاخره اومدی,» هاگرید؟ این موتورسیکلت رو از کجا آوردی؟‎ موجود غول پیکر که با احتیاط از موتورسیکلت پیاده می‌شد گفت:‎ 1. Hagrid فصل اول * پسری که زنده ماند ۳۳ -جناب پروفسور اینو قرض گرفتهم. سیریوس بلک! جوون اینو بهم قرض tol cools‏ -مشکلی که پیش نیومد؟ نه» آقا. خونه‌شون درب و داغون شده بود. ولی قبل از هجوم مشنگاخودم رفتم و نجه رو آوردم. وقت داشتم از بالای بر gta‏ رد م شدیم خوانش      EOP DD I DID OP PP ره اومد یه ها ری اش‎ ae موجود غول پیکر که با احتیاط از موتورسیکلت پیاده می‌شد گفت:‎ 1. Hagrid فصل اول * پسری که زنده ماند ۳۳ -جناب پروفسور اینو قرض گرفتهم. سیریوس بلک! جوون اینو بهم قرض tol cools‏ -مشکلی که پیش نیومد؟ نه» آقا. خونه‌شون درب و داغون شده بود. ولی قبل از هجوم مشنگاخودم رفتم و بچه رو آوردم. وقتی داشتیم از بالای بریستول؟ رد می‌شدیم خوابش برد. دامبلدور و پروفسور مک گونگال جلو رفتند که داخل پتو را ببینند. در میان پتو نوزادی به خواب عمیقی فرو رفته بود. از لا به لای موهای سیاه و براقش که بر روی پیشانی ريخته بود اثر زخم عجیبی خودنمایی می‌کرد که شبیه به      1. Hagrid فصل اول * پسری که زنده ماند ۳۳ -جناب پروفسور اینو قرض گرفتهم. سیریوس بلک! جوون اینو بهم قرض tol cools‏ -مشکلی که پیش نیومد؟ نه» آقا. خونه‌شون درب و داغون شده بود. ولی قبل از هجوم مشنگاخودم رفتم و بچه رو آوردم. وقتی داشتیم از بالای بریستول؟ رد می‌شدیم خوابش برد. دامبلدور و پروفسور مک گونگال جلو رفتند که داخل پتو را ببینند. در میان پتو نوزادی به خواب عمیقی فرو رفته بود. از لا به لای موهای سیاه و براقش که بر روی پیشانی ريخته بود اثر زخم عجیبی خودنمایی می‌کرد که شبیه به صاعقه بود. پروفسور مک گونگال گفت: -این جای همون ...؟ دامبلدور گفت:    فصل اول * پسری که زنده ماند ۳۳ -جناب پروفسور اینو قرض گرفتهم. سیریوس بلک! جوون اینو بهم قرض tol cools‏ -مشکلی که پیش نیومد؟ نه» آقا. خونه‌شون درب و داغون شده بود. ولی قبل از هجوم مشنگاخودم رفتم و بچه رو آوردم. وقتی داشتیم از بالای بریستول؟ رد می‌شدیم خوابش برد. دامبلدور و پروفسور مک گونگال جلو رفتند که داخل پتو را ببینند. در میان پتو نوزادی به خواب عمیقی فرو رفته بود. از لا به لای موهای سیاه و براقش که بر روی پیشانی ريخته بود اثر زخم عجیبی خودنمایی می‌کرد که شبیه به صاعقه بود. پروفسور مک گونگال گفت: -این جای همون ...؟ دامبلدور گفت: ah‏ جای این زخم تا آخر عمرش باقی می‌مونه. -دامبلدورء نمی‌شه یه جوری اين اثر زخم رو از بین ببریم؟ -حتی اگرهم می شد من اقدامی نمی کردم. جای زخم‌ها ممکنه یه روزی مفید  فصل اول * پسری که زنده ماند ۳۳ -جناب پروفسور اینو قرض گرفتهم. سیریوس بلک! جوون اینو بهم قرض tol cools‏ -مشکلی که پیش نیومد؟ نه» آقا. خونه‌شون درب و داغون شده بود. ولی قبل از هجوم مشنگاخودم رفتم و بچه رو آوردم. وقتی داشتیم از بالای بریستول؟ رد می‌شدیم خوابش برد. دامبلدور و پروفسور مک گونگال جلو رفتند که داخل پتو را ببینند. در میان پتو نوزادی به خواب عمیقی فرو رفته بود. از لا به لای موهای سیاه و براقش که بر روی پیشانی ريخته بود اثر زخم عجیبی خودنمایی می‌کرد که شبیه به صاعقه بود. پروفسور مک گونگال گفت: -این جای همون ...؟ دامبلدور گفت: ah‏ جای این زخم تا آخر عمرش باقی می‌مونه. -دامبلدورء نمی‌شه یه جوری اين اثر زخم رو از بین ببریم؟ -حتی اگر هم می‌شد من اقدامی نمی‌کردم. جای زخم‌ها ممکنه یه روزی مفید باشن. من خودم یکی از این زخم‌ها بالای زانوی چپم دارم که نقشه‌ی کامل متروی لندنه. خب دیگه, هاگرید» بچه رو بده به من. بهتره زودتر کارو تموم کنیم. Be S‏ ~ رو yoo 7 Lt et , eo  -مشکلی که پیش نیومد؟ UT is‏ خونه‌شون درب و داغون شده بود. ولی قبل از هجوم مشنگاخودم رفتم و بچه رو آوردم. وقتی داشتیم از بالای بریستول؟ رد می‌شدیم خوابش برد. دامبلدور و پروفسور مک گونگال جلو رفتند که داخل پتو را ببینند. در میان پتو نوزادی به خواب عمیقی فرو رفته بود. از لا به لای موهای سیاه و براقش که بر روی پیشانی ريخته بود اثر زخم عجیبی خودنمایی می‌کرد که شبیه به صاعقه بود. پروفسور مک گونگال گفت: این جای همون ...؟ دامبلدور گفت: ah‏ جای این زخم تا آخر عمرش باقی می‌مونه. -دامبلدورء نمی‌شه یه جوری اين اثر زخم رو از بین ببریم؟ -حتی اگر هم می‌شد من اقدامی نمی‌کردم. جای زخم‌ها ممکنه یه روزی مفید باشن. من خودم یکی از این زخم‌ها بالای زانوی چپم دارم که نقشه‌ی کامل متروی لندنه. خب دیگه, هاگرید» بچه رو بده به من. بهتره زودتر کارو تموم کنیم. دامبلدور هری را در میان بازوهایش گرفت و به سوی خانه‌ی دورسلی‌ها رفت. هاگرید پرسید: -ببخشین» آقاء می‌شه باهاش خداحافظی کنم؟ سپس سر بزرگ و پشمالویش را جلو برد و با ریش و سبیل زبرش نوزاد را بوسید. بعد مثل یک سگ زخمی زوزه کشید. پروفسور مک گونگال گفت: -هیس! الان مشنگ‌ها رو بیدار می‌کنی!  Vn) eee Fee ye برد.‎ دامبلدور و پروفسور مک گونگال جلو رفتند که داخل پتو را ببینند. در میان‎ پتو نوزادی به خواب عمیقی فرو رفته بود. از لا به لای موهای سیاه و براقش‎ که بر روی پیشانی ريخته بود اثر زخم عجیبی خودنمایی می‌کرد که شبیه به‎ صاعقه بود. پروفسور مک گونگال گفت:‎ -این جای همون ...؟‎ دامبلدور گفت:‎ جای این زخم تا آخر عمرش باقی می‌مونه.‎ ah -دامبلدورء نمی‌شه یه جوری اين اثر زخم رو از بین ببریم؟‎ -حتی اگر هم می‌شد من اقدامی نمی‌کردم. جای زخم‌ها ممکنه یه روزی مفید‎ باشن. من خودم یکی از این زخم‌ها بالای زانوی چپم دارم که نقشه‌ی کامل‎ متروی لندنه. خب دیگه, هاگرید» بچه رو بده به من. بهتره زودتر کارو تموم کنیم.‎ دامبلدور هری را در میان بازوهایش گرفت و به سوی خانه‌ی دورسلی‌ها‎ رفت. هاگرید پرسید:‎ -ببخشین» آقاء می‌شه باهاش خداحافظی کنم؟‎ سپس سر بزرگ و پشمالویش را جلو برد و با ریش و سبیل زبرش نوزاد را‎ بوسید. بعد مثل یک سگ زخمی زوزه کشید. پروفسور مک گونگال گفت:‎ -هیس! الان مشنگ‌ها رو بیدار می‌کنی!‎ Yo Pe   1. Sirius Black 2- Bristol  پتو نوزادی به خواب عمیقی فرو رفته بود. از لا به لای موهای سیاه و براقش که بر روی پیشانی ريخته بود اثر زخم عجیبی خودنمایی می‌کرد که شبیه به صاعقه بود. پروفسور مک گونگال گفت: -این جای همون ...؟ دامبلدور گفت: ah‏ جای این زخم تا آخر عمرش باقی می‌مونه. -دامبلدورء نمی‌شه یه جوری اين اثر زخم رو از بین ببریم؟ -حتی اگر هم می‌شد من اقدامی نمی‌کردم. جای زخم‌ها ممکنه یه روزی مفید باشن. من خودم یکی از این زخم‌ها بالای زانوی چپم دارم که نقشه‌ی کامل متروی لندنه. خب دیگه, هاگرید» بچه رو بده به من. بهتره زودتر کارو تموم کنیم. دامبلدور هری را در میان بازوهایش گرفت و به سوی خانه‌ی دورسلی‌ها رفت. هاگرید پرسید: -ببخشین» آقاء می‌شه باهاش خداحافظی کنم؟ سپس سر بزرگ و پشمالویش را جلو برد و با ریش و سبیل زبرش نوزاد را بوسید. بعد مثل یک سگ زخمی زوزه کشید. پروفسور مک گونگال گفت: -هیس! الان مشنگ‌ها رو بیدار می‌کنی! 1. Sirius Black 2- Bristol  دامبلدور هری را در میان بازوهایش کرفت و به سوی خانه‌ی دورسلی‌ها رفت. هاگرید پرسید: -ببخشین» آقاء می‌شه باهاش خداحافظی کنم؟ سپس سر بزرگ و پشمالویش را جلو برد و با ریش و سبیل زبرش نوزاد را بوسید. بعد مثل یک سگ زخمی زوزه کشید. پروفسور مک گونگال گفت: -هیس! الان مشنگ‌ها رو بیدار می‌کنی! 1. Sirius Black 2- Bristol   ۳۴ هری پاتر و سنگ جادو هاگرید هق‌هق‌کنان گفت: «بب.. بب.. بخشین.» سپس دستمال بزرگ و خال‌داری را از جییش در آورد و جلوی صورتش گرفت و گفت: - نمی‌تونم... جیگرم براش می‌سوزه... لی‌لی و جیمز مرده‌ن... و حالا هری کوچولوی بیچاره باید با مشنگازندگی کنه. پروفسور مک‌گونگال به آرامی هاگرید را نوازش کرد و زیر لب گفت:     Ste Sy arse bs coy) co‏ ند بهتره آرامشتو حفظ‌کن وسر و صدا سپس سر بزرگ و پشمالویش را جلو برد و با ریش و سبیل زبرش نوزاد را بوسید. بعد مثل یک سگ زخمی زوزه کشید. پروفسور مک گونگال گفت: -هیس! الان مشنگ‌ها رو بیدار می‌کنی! 1. Sirius Black 2- Bristol ۳۴ هری پاتر و سنگ جادو هاگرید هق‌هق‌کنان گفت: «بب.. بب.. بخشین.» سپس دستمال بزرگ و خال‌داری را از جیبش در آورد و جلوی صورتش گرفت و گفت: - نمی‌تونم... جیگرم براش می‌سوزه... لی‌لی و جیمز مرده‌ن... و حالا هری کوچولوی بیچاره باید با مشنگازندگی کنه. پروفسور مک‌گونگال به آرامی هاگرید را نوازش کرد و زیر لب گفت: - آره» آره» خیلی سخته. ولی هاگرید. بهتره آرامشتو حفظ کنی و سر و صدا نکنی و گرنه لو می‌ريم و مشنگ‌ها پیدامون می‌کنن‌ها! در همان لحظه دامبلدور از روی دیوار کوتاه باغ رد شد و به سوی در    ۳۴ هری پاتر و سنگ جادو هاگرید هق‌هق‌کنان گفت: «بب.. بب.. بخشین.» سپس دستمال بزرگ و خال‌داری را از جییش در آورد و جلوی صورتش گرفت و گفت: - نمی‌تونم... جیگرم براش می‌سوزه... لی‌لی و جیمز مرده‌ن... و حالا هری کوچولوی بیچاره باید با مشنگازندگی کنه. پروفسور مک‌گونگال به آرامی هاگرید را نوازش کرد و زیر لب گفت: - آره» آره» خیلی سخته. ولی هاگرید. بهتره آرامشتو حفظ کنی و سر و صدا نکنی وگرنه لو می‌ریم و مشنگ‌ها پیدامون می‌کنن‌ها! در همان لحظه دامبلدور از روی دیوار کوتاه باغ رد شد و به سوی در ورودی ساختمان رفت. آهسته هری را روی پله‌ی جلوی در خاته گذاشت. سپس از جیبش نامه‌ای در آورد و لای پتوی هری قرار داد. آنگاه به سوی پروفسور مک‌گونگال و هاگرید بازگشت. یک دقیقه‌ی تمام هر سه ایستاده بودند و نمی‌توانستند از آن بقچه‌ی کوچک چشم بردارند. شانه‌های هاگرید می‌لرزید. پروفسور مک‌گونگال با حالتی عصبی پلک می‌زد و درخشش چشم‌های دامبلدور بی‌فروغ شده بود. سرانجام دامبلدور گفت: -خب» اینم از اين. دیگه کارمون تموم شد. حالا می‌تونیم بریم و به مراسم جشن بییوندیم.    ۳۴ هری پاتر و سنگ جادو هاگرید هق‌هق‌کنان گفت: «بب.. بب.. بخشین.» سپس دستمال بزرگ و خال‌داری را از جیبش در آورد و جلوی صورتش گرفت و گفت: - نمی‌تونم... جیگرم براش می‌سوزه... لی‌لی و جیمز مرده‌ن... و حالا هری کوچولوی بیچاره باید با مشنگازندگی کنه. پروفسور مک‌گونگال به آرامی هاگرید را نوازش کرد و زیر لب گفت: - آره» آره» خیلی سخته. ولی هاگرید. بهتره آرامشتو حفظ کنی و سر و صدا نکنی و گرنه لو می‌ريم و مشنگ‌ها پیدامون می‌کنن‌ها! در همان لحظه دامبلدور از روی دیوار کوتاه باغ رد شد و به سوی در ورودی ساختمان رفت. آهسته هری را روی پله‌ی جلوی در خانه گذاشت. سپس از جیبش نامه‌ای در آورد و لای پتوی هری قرار داد. آنگاه به سوی پروفسور مک‌گونگال و هاگرید بازگشت. یک دقیقه‌ی تمام هر سه ایستاده بودند و نمی‌توانستند از آن بقچه‌ی کوچک چشم بردارند. شانه‌های هاگرید می‌لرزید. پروفسور مک‌گونگال با حالتی عصبی پلک می‌زد و درخشش چشم‌های دامبلدور بی‌فروغ شده بود. سرانجام دامبلدور گفت: -خب» اینم از اين. دیگه کارمون تموم شد. حالا می‌تونیم بریم و به مراسم جشن بپیوندیم. هاگرید با صدای گرفته‌ای گفت: -منم باید زودتر برم و موتورسیکلت سیریوس بلک رو بهش پس بدم. شب به  ری چا سر ee‏ ی هاگرید هق‌هق‌کنان گفت: «بب.. بب.. بخشین.» سپس دستمال بزرگ و خال‌داری را از جیبش در آورد و جلوی صورتش گرفت و گفت: - نمی تونم... جیگرم براش می‌سوزه... لی‌لی و جیمز مرده‌ن... و حالا هری کوچولوی بیچاره باید با مشنگازندگی کنه. پروفسور مک‌گونگال به آرامی هاگرید را نوازش کرد و زیر لب گفت: wel a‏ خیلی سخته. ولی هاگرید» بهتره آرامشتر تو حفظ کنی و سر و صدا نکنی وگرنه لو می‌ریم و مشنگ‌ها پیدامون می‌کنن‌ها! در همان لحظه دامبلدور از روی دیوار کوتاه باغ رد شد و به سوی در ورودی ساختمان رفت. آهسته هری را روی پله‌ی جلوی در خانه گذاشت. سپس از جیبش نامه‌ای در آورد و لای پتوی هری قرار داد. آنگاه به سوی پروفسور مک‌گونگال و هاگرید بازگشت. یک دقیقه‌ی تمام هر سه ایستاده بودند و نمی‌توانستند از آن بقچه‌ی کوچک چشم بردارند. شانه‌های هاگرید می‌لرزید. پروفسور مک‌گونگال با حالتی عصبی پلک می‌زد و درخشش چشم‌های دامبلدور بی‌فروغ شده بود. سرانجام دامبلدور گفت: -خب» اینم از اين. دیگه کارمون تموم شد. حالا می‌تونیم بریم و به مراسم جشن بپیوندیم. هاگرید با صدای گرفته‌ای گفت: -منم باید زودتر برم و موتورسیکلت سیریوس بلک رو بهش پس بدم. شب به خیر. هاگرید با آستینش اشک‌هایش را پاک کرد و سوار موتورسیکلت شد و آن را روشن کرد. موتورسیکلت با صدای مهیبی به هوا برخاست و در سیاهی     OT A I I خال‌داری را از جیبش در آورد و جلوی صورتش گرفت و گفت:‎ نمی تونم... جیگرم براش می‌سوزه... لی‌لی و جیمز مرده‌ن... و حالا هری‎ - کوچولوی بیچاره باید با مشنگازندگی کنه.‎ پروفسور مک‌گونگال به آرامی هاگرید را نوازش کرد و زیر لب گفت: ol‏ آره» خیلی سخته. ولی هاگرید. بهتره آرامشتو حفظ کنی و سر و صدا نکنی وگرنه لو می‌ریم و مشنگ‌ها پیدامون می‌کنن‌ها! در همان لحظه دامبلدور از روی دیوار کوتاه باغ رد شد و به سوی در ورودی ساختمان رفت. آهسته هری را روی پله‌ی جلوی در خانه گذاشت. سپس از جیبش نامه‌ای در آورد و لای پتوی هری قرار داد. آنگاه به سوی پروفسور مک‌گونگال و هاگرید بازگشت. یک دقیقه‌ی تمام هر سه ایستاده بودند و نمی‌توانستند از آن بقچه‌ی کوچک چشم بردارند. شانه‌های هاگرید می‌لرزید. پروفسور مک‌گونگال با حالتی عصبی پلک می‌زد و درخشش چشم‌های دامبلدور بی‌فروغ شده بود. سرانجام دامبلدور گفت: -خب» اینم از اين. دیگه کارمون تموم شد. حالا می‌تونیم بریم و به مراسم جشن بپیوندیم. هاگرید با صدای گرفته‌ای گفت: -منم باید زودتر برم و موتورسیکلت سیریوس بلک رو بهش پس بدم. شب به خیر. هاگرید با آستینش اشک‌هایش را پاک کرد و سوار موتورسیکلت شد و آن را روشن کرد. موتورسیکلت با صدای مهیبی به هوا برخاست و در سیاهی شب ناپدید شد. دامبلدور سرش را تکان داد و به پروفسور مک گونگال گفت: 7 as A بودند و نمی‌توانستند از آن بقچه‌ی کوچک چشم بردارند. شانه‌های هاگرید‎ می‌لرزید. پروفسور مک‌گونگال با حالتی عصبی پلک می‌زد و درخشش‎ چشم‌های دامبلدور بی‌فروغ شده بود. سرانجام دامبلدور گفت:‎ -خب» اینم از اين. دیگه کارمون تموم شد. حالا می‌تونیم بریم و به مراسم‎ جشن بپیوندیم.‎ هاگرید با صدای گرفته‌ای گفت: -منم باید زودتر برم و موتورسیکلت سیریوس بلک رو بهش پس بدم. شب به خیر. هاگرید با آستینش اشک‌هایش را پاک کرد و سوار موتورسیکلت شد و آن را روشن کرد. موتورسیکلت با صدای مهیبی به هوا برخاست و در سیاهی شب ناپدید شد. دامبلدور سرش را تکان داد و به پروفسور مک گونگال گفت: -فعلاً خداحافظ. پروفسور مک‌گونگال نیز سرش را تکان داد و بینی‌اش را بالا کشید. فصل اول # پسری که زنده ماند ro‏  چشم‌های دامبلدور بی‌فروغ شده بود. سرانجام دامبلدور گفت: -خب» اینم از اين. دیگه کارمون تموم شد. حالا می‌تونیم بریم و به مراسم جشن بپیوندیم. هاگرید با صدای گرفته‌ای گفت: -منم باید زودتر برم و موتورسیکلت سیریوس بلک رو بهش پس بدم. شب به خیر. هاگرید با آستینش اشک‌هایش را پاک کرد و سوار موتورسیکلت شد و آن را روشن کرد. موتورسیکلت با صدای مهیبی به هوا برخاست و در سیاهی شب ناپدید شد. دامبلدور سرش را تکان داد و به پروفسور مک گونگال گفت: -فعلاً خداحافظ. پروفسور مک‌گونگال نیز سرش را تکان داد و بینی‌اش را بالا کشید. فصل اول # پسری که زنده ماند ro‏ دامبلدور برگشت و از خیابان پایین رفت. در انتهای خیابان ایستاد» خاموش 1 2g ont at tT By UT!  yr wee هاگرید با صدای گرفته‌ای گفت: -منم باید زودتر برم و موتورسیکلت سیریوس بلک رو بهش پس بدم. شب به oe‏ هاگرید با آستینش اشک‌هایش را پاک کرد و سوار موتورسیکلت شد و آن را روشن کرد. موتورسیکلت با صدای مهیبی به هوا برخاست و در سیاهی شب ناپدید شد. دامبلدور سرش را تکان داد و به پروفسور مک گونگال گفت. -فعلاً خداحافظ. پروفسور مک‌گونگال نیز سرش را تکان داد و بینی‌اش را بالا کشید. فصل اول # پسری که زنده ماند ro‏ دامبلدور برگشت و از خیابان پایین رفت. در انتهای خیابان ایستاد» خاموش os‏ نقره‌ای را در آورد و بار دیگر در آن را با ز کرد و فشرد. دوازده چراغ دوباره روشن شدند و نور نارنجی رنگ آن‌ها بار دیگر پریوت درایو را روشن کرد. او در فاصله‌ی دور گربه‌ای را دید که از آن جا دور می‌شد. در آن لحظه تنها  - فعل( خداحافظ پروفسور مک‌گونگال نیز سرش را تکان داد و بینی‌اش را بالا کشید. فصل اول # پسری که زنده ماند ro‏ دامبلدور برگشت و از خیابان پایین رفت. در انتهای خیابان ایستاد» خاموش کنٍ نقره‌ای را در آورد و بار دیگر در آن را با ز کرد و فشرد. دوازده چراغ دوباره روشن شدند و نور تارنجی رنگ آن‌ها بار دیگر پریوت درایو را روشن کرد. او در فاصله‌ی دور گربه‌ای را دید که از آن جا دور می‌شد. در آن لحظه تنها چیزی که به چشم می‌خورد بقچه‌ی کوچکی بود که جلوی ساختمان شماره‌ی چهار پریوت درایو قرار داشت. دامبلدور زیر لب گفت: -موفق باشی هری. سپس روی پاشته پا چرخید و درحالی که شنلش در هوا پیچ و تاب می‌خورد به سرعت از آن جا رفت. در تاریکی شب» نسیمی لابه‌لای پرچین‌های آراسته‌ی پریوت درایو می‌وزید ‏ و هیچ کس گمان نمی‌کرد وقایع غیرمنتظره‌ای در شرف وقوع باشد. ton 2th Sag te Le Ct tC. Cw ee oh‏    فصل اول # پسری که زنده ماند ro‏ دامبلدور برگشت و از خیابان پایین رفت. در انتهای خیابان ایستاد» خاموش کنٍ نقره‌ای را در آورد و بار دیگر در آن را با ز کرد و فشرد. دوازده چراغ دوباره روشن شدند و نور تارنجی رنگ آن‌ها بار دیگر پریوت درایو را روشن کرد. او در فاصله‌ی دور گربه‌ای را دید که از آن جا دور می‌شد. در آن لحظه تنها چیزی که به چشم می‌خورد بقچه‌ی کوچکی بود که جلوی ساختمان شماره‌ی چهار پریوت درایو قرار داشت. دامبلدور زیر لب گفت: -موفق باشی هری. سپس روی پاشته پا چرخید و درحالی که شتلش در هوا پیچ و تاب می‌خورد به سرعت از آن جا رفت. در تاریکی شبء نسیمی لابه‌لای پرچین‌های آراسته‌ی پریوت درایو می‌وزید و هیچ کس گمان نمی‌کرد وقایع غیرمنتظره‌ای در شرف وقوع باشد. هری در خواب غلتی زد و دست کوچکش راکتار نامه گذاشت. او نمی‌دانست چه شخصیت منحصر به فرد و مشهوری است. نمی‌دانست چند ساعت دیگر با صدای جیغ خانم دورسلی که برای برداشتن شیشه‌های شیر  دامبلدور برگشت و از خیابان پایین رفت. در انتهای خیابان ایستاد» خاموش کنٍ نقره‌ای را در آورد و بار دیگر در آن را با ز کرد و فشرد. دوازده چراغ دوباره روشن شدند و نور تارنجی رنگ آن‌ها بار دیگر پریوت درایو را روشن کرد. او در فاصله‌ی دور گربه‌ای را دید که از آن جا دور می‌شد. در آن لحظه تنها چیزی که به چشم می‌خورد بقچه‌ی کوچکی بود که جلوی ساختمان شماره‌ی چهار پریوت درایو قرار داشت. دامبلدور زیر لب گفت:    -موفق باشی هری. سپس روی پاشته پا چرخید و درحالی که شنلش در هوا پیچ و تاب می‌خورد به سرعت از آن جا رفت. در تاریکی شبء نسیمی لابه‌لای پرچین‌های آراسته‌ی پریوت درایو می‌وزید و هیچ کس گمان نمی‌کرد وقایع غیرمنتظره‌ای در شرف وقوع باشد. هری در خواب غلتی زد و دست کوچکش راکتار نامه گذاشت. او نمی‌دانست چه شخصیت منحصر به فرد و مشهوری است. نمی‌دانست چند So cele‏ با صدای جیغ خانم دورسلی که برای برداشتن در ورودی را باز می‌کند بیدار خواهد شد. نمی‌دانست در چند ody) Garde‏ دادلی» پسر خاله‌اش» او را نیشگون می‌گیرد» سیخونک می‌زند و آزار می‌دهد. او بی‌هیچ دغدغه‌ای خوابیده بود. او حتی نمی‌دانست که در همان لحظه مردم در سراسر کشور پنهانی به جشن و سرور پرداخته‌اند و آهسته به هم می‌گویند: زنده باد هری پاتر... پسری که زنده ماند. شیشه‌های شیر  چیزی که به چشم می‌خورد بقچه‌ی کوچکی بود که جلوی ساختمان شماره‌ی چهار پریوت درایو قرار داشت. دامبلدور زیر لب گفت: -موفق باشی هری. سپس روی پاشته پا چرخید و درحالی که شتلش در هوا پیچ و تاب می‌خورد به سرعت از آن جا رفت.   در تاریکی شبء نسیمی لابه‌لای پرچین‌های آراسته‌ی پریوت درایو می‌وزید و هیچ کس گمان نمی‌کرد وقایع غیرمنتظره‌ای در شرف وقوع باشد. هری در خواب غلتی زد و دست کوچکش راکتار نامه گذاشت. او نمی‌دانست چه شخصیت منحصر به فرد و مشهوری است. نمی‌دانست چند ساعت دیگر با صدای جیغ خانم دورسلی که برای برداشتن شیشه‌های شیر در ورودی را باز می‌کند بیدار خواهد شد. نمی‌دانست در چند هفته‌ی آینده دادلی» پسر خاله‌اش» او را نیشگون می‌گیرد» سیخونک می‌زند و آزار می‌دهد. او بی‌هیچ دغدغه‌ای خوابیده بود. او حتی نمی‌دانست که در همان لحظه مردم در سراسر کشور پنهانی به جشن و سرور پرداخته‌اند و آهسته به هم می‌گویند: زنده باد هری پاتر... پسری که زنده ماند. هسری در OND ESI‏ را نار نامه شداست. او نمی‌دانست چه شخصیت منحصر به فرد و مشهوری است. نمی‌دانست چند ساعت دیگر با صدای جیغ خانم دورسلی که برای برداشتن شیشه‌های شیر در ورودی را باز می‌کند بیدار خواهد شد. نمی‌دانست در چند ody) Garde‏ دادلی» پسر خاله‌اش» او را نیشگون می‌گیرد» سیخونک می‌زند و آزار می‌دهد. او بی‌هیچ دغدغه‌ای خوابیده بود. او حتی نمی‌دانست که در همان لحظه مردم در سراسر کشور پنهانی به جشن و سرور پرداخته‌اند و آهسته به هم می‌گویند: زنده باد هری پاتر... پسری که زنده ماند. 